Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Master Key,
Malaikat Versus Iblis"
Di antara 12 kunci yang
dimiliki para anggota,
satu adalah Kunci Master Malaikat,
dan satu lagi Kunci Master Iblis.
"Kunci Master Malaikat dan Iblis"
"Ada Malaikat dan Iblis
di antara para pemain ini"
"Permainan Master Key
menjadi lebih sulit"
Aku tidak terlalu bisa berbohong
kepada orang lain karena aku lugu.
"Para pemain berjuang
untuk menemukan Malaikat"
"Seseorang berbohong"
"Kebenaran mulai terungkap"
- Kamu Iblis. /- Aku yakin 100 persen.
"Siapakah Iblis dan Malaikat itu?"
- Halo. /- Halo.
"Pemain luar biasa muncul dengan
angin segar di udara musim gugur"
Halo.
- Halo. /- Halo.
- Dia Chan Yeol. /- Halo.
Kenapa kamu berpakaian
sangat rapi hari ini, Chan Yeol?
Halo.
Min Ho juga ada di sini.
"Ahli gaya keren dari Winner, Song Min Ho"
Halo.
"Jin Young dari Got7, Key dari SHINee"
Apa aku harus ke sana?
Aku akhirnya ada di Master Key.
Semangat.
"Aktris Lee Sun Bin, Sana dari Twice"
- Halo. /- Apa kabar?
Kamu tampak tampan hari ini.
"Ketua yang membuat tenang, JR dari NU'EST"
Akan sangat sulit membaca wajahnya karena dia seorang aktris.
- Kita telah tiba. /- Apa ini?
Bawa plakat nama kalian dan masuklah ke Ruang Takdir.
- Ini Ruang Takdir. /- Hari ini terasa berbeda.
Kita tidak mencari kunci lagi.
Lebih baik seperti itu.
- Mari masuk. /- Baiklah.
- Di sini tampak bagus. /- Aku harus bawa plakat namaku?
- Halo. /- Halo.
Hari ini ruangannya tampak berbeda.
- Halo. /- Hari ini tampak berbeda.
Kuncinya juga tampak berbeda.
Kita tidak punya ini sebelumnya.
Aku menyukainya.
"Ada 12 kunci yang diletakkan secara acak"
- Masuklah. /- Ini kabinetmu.
Kamu hanya perlu memilih kunci yang menurutmu Kunci Master.
Kamu bisa berdiri di mana pun. Bawa plakat namamu bersamamu.
"Segera setelah memilih kunci, mereka menjadi pemilik kunci itu"
Berdirilah di depan kunci yang kamu pilih.
- Tidak ada yang istimewa. /- Tidak ada.
- Entah di mana aku harus berdiri. /- Jangan berpikir terlalu keras.
Kamu bisa berdiri di mana pun yang kamu pilih.
- Aku berdiri saja seperti ini? /- Kamu bisa memilih lebih dahulu.
Tidak, kamu bisa memilih lebih dahulu.
Kamu ingin berdiri di sini?
- Sana, kamu sudah memilih kunci? /- Kita harus bekerja sama.
- Aku harus berdiri di sini. /- Kamu harus diskusikan denganku.
"Mereka selesai memilih tempat masing-masing"
- Banyak yang perlu kita diskusikan. /- Min Ho.
Hari ini kita punya pemain terbaik. Hari ini akan seru.
Bagaimana menurutmu?
- JR. /- Ya?
Bagaimana pendapatmu tentang para pemain hari ini?
- Apa? /- Hari ini ada para pemain terbaik.
- Kamu ingin satu tim dengan mereka? /- Mereka sangat tampan.
Siapa pemain termuda di sini?
- Berapa usia Key? /- Aku 22 tahun.
- Berapa usiamu, Seong Wu? /- Aku 23 tahun.
Kamu pasti senior mereka, bukan?
Tidak.
- Aku debut di tahun 2014. /- Sungguh?
Maaf, tapi aku tidak bisa bicara dengan santai kepada Sun Bin.
Usiaku 24 tahun.
- Sungguh? /- Dia masih muda.
Kita kira dia lebih tua dari itu karena dia aktris hebat.
Hari ini akan menjadi pembicaraan masyarakat
karena ada artis terpopuler sebagai pemain hari ini.
- Ya. /- Benar?
Mulai pekan ini, peraturannya telah berubah.
- Ini perang psikologi. /- Benar.
Key Man akan memberi tahu kita tentang peraturannya.
Para pemain.
Kalian bisa menemukan Kunci Master yang asli
di Ruang Takdir.
Aku akan menjelaskan peraturan permainan di Master Village.
Buka kabinet di depan kalian.
Ada penjelasan.
Ada dua kunci yang bisa membuka
kotak hadiah di antara 12 kunci itu.
- Dua kunci. /- Satu Kunci Master Malaikat
dan satu lagi Kunci Master Iblis.
Kamu harus mencari Kunci Master Malaikat dan memilih pemain itu.
"Kamu harus mencari Kunci Master Malaikat dan memilih pemain itu"
Jika pemain memilih Malaikat dan membuka kotak hadiah,
pemain tersebut bisa memenangi hadiah
- di akhir permainan. /- Kita harus mencari Malaikat.
"Hadiah akan dibagi rata kepada para pemain"
Andai aku sang Malaikat...
Malaikat.
Andai kamu Malaikat,
kamu harus meminta orang lain untuk memilihmu.
Hadiah bisa dibagi rata di antara para pemain.
Akan lebih baik jika lebih banyak pemain memilih Malaikat.
- Sana, kamu mengerti peraturannya? /- Ya.
Jika dia mengerti, permainan bisa dimulai.
Tapi jika kamu memilih Iblis,
jumlah suara pemain akan melipatgandakan hadiah.
Iblis bisa mengambil hadiahnya sendiri.
Maka para pemain tidak akan bisa mendapatkan hadiah.
Akan ada dua pemain.
- Pemain Malaikat dan Iblis. /- Itu benar.
Iblis bisa memberi tahu orang lain bahwa dia Malaikat.
Dia bisa memenangi suara seperti itu untuk mendapat hadiah.
Jika 6 pemain memilih Iblis, hadiahnya akan dikalikan enam.
Tidak boleh terjadi seperti itu.
Kita tidak boleh membiarkan Iblis mengambil segalanya.
Pemain juga bisa memilih pemain yang tidak punya kunci manapun.
Jumlah hadiah akan sama seperti jumlah suara pemain.
Pemain itu bisa mengambil seluruh hadiahnya.
Pemain lain tidak akan bisa mendapatkan hadiahnya.
"Pemain itu bisa mengambil seluruh hadiahnya"
Itu berarti, akan ada tiga pemain.
Malaikat, Iblis, dan pemain tanpa kunci itu.
Seorang pemain bisa bersandiwara sebagai Malaikat.
Pemain itu juga bisa berakting seperti Iblis.
Dengan begitu, dia bisa mengambil hadiahnya.
Meski bukan Malaikat atau Iblis, kamu masih bisa mendapatkan hadiah
dengan membujuk orang.
Kita harus memakai dua kunci untuk membuka kotak hadiah.
Tapi kini kita hanya perlu menggunakan satu kunci.
Kurasa episode hari ini
akan kacau bagai perkelahian anjing.
- Karena... /- Itu tidak pantas diucapkan.
- "Kacau bagai perkelahian anjing." /- Aku belum pernah ke acara publik.
Ini acara publik apa?
- Ini acara publik. /- Kita ada di mana?
Kamu ada di acara publik.
Jangan periksa kuncimu. Angkat tangan jika kamu merasa Iblis.
Mari menebak lebih dahulu.
- Sun Bin adalah Iblis. /- Aku?
- Dia memakai pakaian hitam. /- Kurasa juga begitu.
Kurasa dia pasti Iblisnya.
Aku juga merasa diriku sang Iblis.
Kurasa akan sulit membaca wajahnya karena dia aktris andal.
- Tidak mungkin. /- Kurasa dia orangnya.
- Membaca Min Ho juga sulit. /- Ya.
Tapi akan mudah membaca Chan Yeol.
Dia tidak akan mudah mengontrol ekspresi wajahnya.
Telinganya juga akan memerah.
Jin Young juga mahir mengendalikan ekspresi wajahnya.
- Wajah polos. /- Daniel.
Kurasa JR paling sulit dibaca. Dia sangat lihai.
- Aku setuju. /- Aku?
Tidak akan mudah membaca dia.
Sana, apa kamu mahir mengendalikan ekspresi wajahmu?
"Dia membuat wajah kucing"
- Entahlah. /- Kurasa dia sulit dibaca.
Kurasa dia juga mahir mengendalikan ekspresi wajahnya.
- "Entahlah." /- Apa dia sudah berbohong?
Baiklah, para pemain.
Kini saatnya memeriksa
siapa yang memiliki Kunci Master Malaikat dan Kunci Master Iblis.
Pemain pertama yang memeriksa adalah
Chan Yeol.
Pemain terlemah mulai lebih dahulu.
Chan Yeol, letakkan kuncimu di kabinet
dan tanyakan pertanyaannya.
Dia mirip aktor dari film "Constantine".
Dia mirip Keanu Reeves.
Kamu Iblis. Aku yakin.
- Apa yang kamu bicarakan? /- Maaf.
Jangan membuka kabinetnya terlalu lebar.
Aku sangat gugup.
Warna cahayanya menunjukkan dia memiliki Kunci Master.
- Cahayanya terang. /- Baiklah.
Apa kunci ini Kunci Master?
Jangan membukanya terlalu lebar.
Kamu juga harus menunjukkan wajahmu.
Kurasa dia tidak akan bersandiwara dengan baik.
Tunjukkan kepada kami.
Kurasa
- kami berhasil menebakmu. /- Dia Iblis.
Dia juga mahir mengendalikan ekspresi wajahnya.
Kini giliran Daniel.
Apa kunci ini Kunci Master?
Belakangan ini, dia membukanya lebar.
Apa itu tadi?
Kenapa kamu sangat buruk? Tidak bisakah kamu lebih baik dari itu?
- Mungkin sikapnya itu sengaja. /- Ya.
"Apa jawaban kunci Daniel?"
Apa itu tadi?
Akan sulit membaca Min Ho.
Dia hanya...
Apa kunci ini
- Kunci Master? /- Kurasa dia memiliki kuncinya.
- Kurasa dia memilikinya. /- Min Ho.
Astaga, Min Ho.
- Astaga. /- Terserah.
Bukankah bagus menjadi Malaikat?
"Dia memberi tahu orang lain bahwa dia Malaikat"
- Dia sangat tidak mahir berbohong. /- Dia bukan Malaikat.
- Min Ho, kamu tidak mahir. /- Di sini tertulis Malaikat.
Dia bilang dia Malaikat.
- Apa kunci ini Kunci Master? /- Apa kunci ini Kunci Master?
Seong Wu juga bisa berakting dengan baik.
Kuharap di antara mereka tidak ada yang menjadi Iblis.
- Kurasa salah satunya Iblis. /- Pertama,
akan lebih baik bekerja sama denganku.
Kita semua bisa bekerja sama.
Kurasa memakai pakaian ini hari ini adalah pilihan yang salah.
Karena kamu sang Malaikat?
Lihatlah lehernya. Dia memakai sabuk Iblis.
Kami berhasil menebakmu.
- Masukkan kuncimu. /- Apa kunci ini
Kunci Master?
Kunci Master.
Namanya juga Key.
- Dia Pak Key. /- Kamu kunci apa?
Apa kamu melihat wajahnya?
Aku yakin tentang Key.
Dia tampak sangat bingung.
Pemain selanjutnya.
Apa kunci ini Kunci Master?
Penyanyi idola versus pemain lihai.
"Ekspresi wajah pemain juga penting saat memilih"
- Apa kamu melihat wajah Jin Young? /- Dia tampak canggung.
- Apa? /- Apa kamu melihatnya?
- Kamu memiliki Kunci Master. /- Dia memilikinya.
Apa kunci ini Kunci Master?
Tidak mungkin.
- Benarkah? /- Mustahil.
"Astaga"
Dia lucu.
Dia berusaha sangat keras.
"Dia mahir bereaksi berlebihan"
Apa kamu ingin pergi ke toilet?
Aku terkejut. Selanjutnya.
"Dia mahir membuat orang tertawa"
Apa kunci ini Kunci Master?
- Dia menggemaskan. /- Kunci Master.
- Kunci Master. /- Kunci Master.
Tunjukkan kepadaku.
Kurasa dia memilikinya.
"Aktingnya tidak pernah membaik"
Apa kamu harus bersikap begitu?
- Dia cantik. /- Lihatlah dia.
Apakah dia sang Malaikat?
Apa kunci ini Kunci Master?
Bukan.
Banyak orang ingin berteman denganku.
Kenapa milikku memutar musik?
Itu aneh.
"Dia bernyanyi 'Angel with No Wings' untuk mengatakan dia Malaikat"
Kenapa kamu bernyanyi lagu itu?
Kenapa ada kalimat panjang di layarku?
- Apa? /- Tertulis "Kamu X", bukan?
Bukan. Tidak tertulis begitu.
Bukankah tertulis "Kuncimu Kunci Master Malaikat"?
Aku mendapat tanda "O".
- Lalu ada berapa Malaikat? /- "O" menunjukkan kamu Malaikat.
Semua orang berusaha sangat keras.
Malaikat harus bekerja keras.
Jika kamu Malaikat,
kamu hanya perlu menemukan Iblis.
Aku yakin itu.
Dia terus mengatakan dia Malaikat.
Pikirmu kenapa aku melakukan itu? Percayalah kepadaku sekali saja.
Angkat tanganmu jika kamu Malaikat.
- Konyol sekali. /- Tapi...
"Semua orang Malaikat"
"Hanya ada satu kunci untuk Malaikat"
Jin Young, kenapa kamu tidak mengangkat tanganmu?
- Kenapa tidak? /- Karena dia Iblis.
Semua orang bilang mereka Malaikat.
- Astaga. Itu tidak terduga. /- Dia mahir.
Baiklah.
Para Pemain, silakan berpindah ke ruang loker.
Ayo.
Malaikat dan Iblis harus tetap di sini. Yang lain bisa pergi.
Aku harus mendiskusikan sesuatu dengan mereka.
Maka tidak akan ada yang pergi.
Kenapa kamu terus memberi tahu orang lain?
Pemain yang menerima tanda "X" selalu banyak bicara.
Bukankah Malaikat harus memberi tahu yang lain?
Tadi aku bernyanyi.
- Karena itu kamu bernyanyi? /- Ya.
Tidak ada yang tahu lagunya karena mereka semua masih muda.
Pasti hanya Key yang tahu lagunya.
Astaga.
Kurasa kamu sungguh Malaikat.
Bisakah kamu memberiku sayap malaikat dengan grafis komputer?
Tolong buatkan sayap untukku.
Kalian sangat buruk dalam hal ini.
Kita tidak boleh bersikap seperti itu pada tahap ini.
Apa kita pergi ke sana?
Malaikat harus...
Aku bisa memberi tahu yang lain jika aku Malaikat, bukan?
Ya. Lebih baik memberi tahu.
- Peraturannya telah berubah. /- Ya.
- Apa kamu Malaikat? /- Ya.
Kamu sangat jahat.
- Aku Malaikat. /- Dia juga bilang dia Malaikat.
Min Ho bukan Malaikat.
Andai aku Malaikat, semua harus bekerja sama memenangi hadiah.
Aku Malaikatnya. Kenapa kamu terus berkata kamu Malaikat?
Aku Malaikat.
Kita memiliki tiga Malaikat.
Dia bukan Malaikat.
Key, kamu harus memercayai nalurimu.
- Astaga. /- Lihatlah dia.
Henry, kamu bersikap aneh hari ini.
Min Ho, bagaimana jika kamu berolahraga?
Aku? Malaikat tidak perlu olahraga.
Aku hanya perlu memberi tahu yang lain bahwa aku Malaikat, bukan?
- Tidak. /- Semua orang melakukannya.
Kalian bisa lakukan sesuka kalian.
JR, kemari. Ayo pergi.
Kalian bisa tetap di sini.
Kita akan pergi ke mana?
"Su Geun diam-diam memanggil JR"
- JR. /- Ya?
Apa kamu pernah melihatku berbohong kepada orang lain?
Kamu?
Permainan ini untuk memenangkan hadiah.
- Ya. /- Aku tahu pikiranmu.
Aku tahu kamu tidak percaya kepadaku sekarang.
- Sungguh? /- Apa aku salah?
Itu tidak benar.
Saat ini aku tidak punya pikiran apa pun.
Kamu tidak percaya kepadaku, bukan?
Tapi Su Geun, aku sang Malaikat.
Aku sang Malaikat itu.
Karena itu kamu bukan sang Malaikat.
Aku sang Malaikat.
Apa yang kamu bicarakan?
- Dia membuatku gila. /- Aku mencoba memberi tahu.
- Hei. /- Aku Malaikat.
Kumohon.
Berhentilah.
Kamu harus memilihku.
Semua orang bisa mendapatkan hadiah.
Aku mencoba memberi tahu.
Kamu harus percaya kepadaku.
- JR. /- Su Geun.
Aku melakukan ini agar kamu juga bisa memenangkan hadiah.
"Mereka saling meminta untuk memercayai"
Jika aku Malaikat, lebih baik mendapat banyak suara.
Andai aku Malaikat... Sebenarnya aku Malaikat.
Andai aku Malaikat...
- Kurasa kamu bukan Malaikat. /- Baiklah.
Baiklah.
Karena itu kamu harus memilihku.
Kenapa? Karena kamu Iblis?
Jika kamu memilih Iblis
- Ini sangat tidak adil. /- Jika kita bertiga memilih dia,
dia akan mengambil hadiahnya.
- Kita tidak mendapat hadiah, benar? /- Tentu saja tidak.
Kurasa situasi ini cukup tidak adil.
Aku memberi tahu yang lain bahwa aku Malaikat.
Iblis dan pemain lain harus mengatakan mereka Malaikat.
Semua ingin menjadi Malaikat.
Jika Iblis mendapatkan hadiah,
tidak ada yang mendapat hadiah.
- Lakukan seperti ucapanku. /- Tapi aku Malaikat.
"Min Ho terus memberi orang-orang bahwa dia Malaikat"
Dia membuatku gila.
Hanya Malaikat yang bisa masuk.
Aku Malaikat.
Aku tidak bisa membalas dia.
Kamu harus memperhatikan orang
yang tetap diam selama acara ini.
Daniel sangat mahir mengendalikan ekspresi wajahnya.
- Ya. Benar. /- Dia bukan Malaikat.
- Kurasa Jin Young Malaikatnya. /- Kenapa?
Kurasa kamu orangnya.
Semua berusaha sangat keras sejak semula.
Aku tidak bisa percaya pada siapa pun.
Kurasa dia akan bermain baik meski dia Malaikatnya.
Aku hanya takut dia mungkin juga berpura-pura.
- Dia Iblis. /- Benar.
Benarkah?
- Bagaimana denganmu, Chan Yeol? /- Aku tidak akan mengatakan apa pun.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Saat ini aku hanya ingin mengamati yang lain.
Kamu harus memberi tahu orang lain bahwa kamu Malaikat.
- Dengan begitu... /- Semua orang berkata
mereka Malaikat. Dan itu membuatku sulit untuk percaya.
Tiap orang saling kebingungan.
Aku bisa memberi semua untuk membuktikan kalian bukan Malaikat.
Aku Malaikat.
Sana, kenapa kamu berbohong?
Sana bilang dia Malaikat.
Min Ho, apa yang kamu lihat di layar?
Di sana tertulis, "Kuncimu adalah Kunci Master Malaikat."
- Apa tulisannya? /- "Kunci Master Malaikat".
Kunci Master Malaikat.
"Terserah"
- Apa yang dia katakan? /- Katanya, "Kunci Master Malaikat."
"Dia tidak terdengar terlalu meyakinkan"
Dia tidak tahu apa yang sebenarnya tertulis di layar.
Kuncimu adalah Kunci Master Malaikat.
Bukan. Tulisannya, "Kamu Malaikat."
- Aku tidak mengingat dengan baik. /- Permisi.
Kamu juga bukan Malaikat.
Lalu bagaimana dengan X?
Hanya tertulis X di layar.
- Apa tertulis "X" di layar? /- Ya.
Itu yang kamu lihat di layar. Kamu hanya terkejut.
Itu tertulis di layarmu.
Aku tidak tahu itu.
- Min Ho tampak sangat terkejut. /- Itu yang ditunjukkan layarmu.
Itu yang ditunjukkan layarmu.
- Aku tidak boleh bicara apa pun. /- Tapi aku Malaikat.
Kami sudah tahu kamu berbohong.
- Lihat saja aku. /- Kurasa...
- "Lihat saja aku." /- Dia menjawab sangat canggung.
Ada tiga Malaikat sekarang.
"Ketiga teman ini diam-diam keluar dari ruangan"
Baiklah.
Kita bisa saling memberi tahu, bukan?
- Kurasa begitu. /- Kurasa juga begitu.
- Kurasa Su Geun berbohong. /- Kurasa juga begitu.
- Kurasa dia bukan Malaikat. /- Entahlah.
Bagaimana dengan pemain wanita?
Sangat sulit membaca para pemain wanita itu.
Sangat sulit membaca mereka.
Jadi, kamu melihat tanda "X" di layarmu?
"Mengangguk"
Baiklah. Aku akan masuk sekarang.
- Aku akan masuk sekarang. /- Baiklah. Bagus.
Mereka tidak percaya padaku.
- Kenapa kalian tidak memercayaiku? /- JR bukan Malaikat.
- JR bilang dia bukan Malaikat. /- Kapan aku pernah berbohong?
"Kunci Master Malaikat dan Kunci Master Iblis muncul"
Jika kamu memilih Kunci Master Malaikat dan membuka kotak hadiah,
pemain yang memilih Malaikat akan menerima hadiah.
"Jika mereka menemukan Kunci Master Malaikat, semua akan senang"
Jika kamu memilih Kunci Master Iblis,
hanya Iblis yang akan mengambil hadiahnya.
Pemain yang memilih Iblis tidak akan menerima hadiah.
"Mereka harus berhati-hati pada Iblis yang berbohong kepada pemain"
Jika seorang pemain acak menerima suara terbanyak,
jumlah hadiah akan makin besar seiring jumlah suara bertambah.
Pemain acak itu akan mengambil seluruh hadiahnya.
"Itu berarti siapa pun bisa menang tanpa Kunci Master"
"Akankah perang kejam Master Key berakhir bahagia?"
Kukatakan kepadamu. Akulah sang Malaikat.
Untuk apa aku mengatakan ini jika aku Iblis?
Tapi kamu tidak mirip Malaikat.
Dia terus mengatakan aku tidak mirip Malaikat.
Aku tampak sangat lugu.
Kalian akhirnya akan memilihku.
Kalian bisa kalah dalam permainan.
- Diam saja. /- Baiklah.
Sebenarnya aku benci permainan ini.
Ini tentang memenangkan Kartu Kesempatan Emas.
Pemain yang menerima suara terbanyak dari pemirsa
akan diberikan Kartu Kesempatan Emas.
Astaga. Hari ini...
Hari ini akan sulit.
Ya, benar.
Ada angota EXO, Wanna One,
- NU'EST, dan SHINee. /- Kali terakhir...
- Aku tidak yakin. /- Min Ho juga sangat populer.
- Entah bagaimana hasilnya. /- Ada anggota Twice juga.
- Jangan lupakan Got7 juga. /- Got7. Ini hebat.
Pemain mana yang menerima suara terbanyak dari pemirsa?
"Kartu Kesempatan Emas taruhannya. Siapa peraih suara terbanyak?"
Chan Yeol!
"Chan Yeol terpilih!"
Dari EXO, sebelumnya Baek Hyun dipilih.
Majulah dan pilih satu.
- Selamat. /- Terima kasih.
Mulai hari ini, kami akan ungkapkan Kartu Kesempatan Emas.
Chan Yeol akan mendapat keuntungan andai dia Iblis.
- Itu benar. /- Jika dia bukan Iblis...
- Bacalah. /- Atau...
Suaramu akan dihitung dua kali.
"Akan dihitung dua kali?"
Misalnya, dia memilihku,
itu berarti aku mendapat dua suara dari dia.
Jadi dia pria istimewa.
- Itu bagus. /- Dahulu ada yang mirip.
- Ini bisa berarti buruk /- Benar.
- atau baik. /- Atau itu bisa baik.
- Ada apa? /- Ada hal lain.
- Dia bisa memilih Iblis dua kali. /- Dia bisa memilih Iblis dua kali.
- Itu benar. /- Dia bisa dapat lebih banyak uang.
Jika kamu salah menebak, dan memilih Iblis dua kali,
itu tidak akan baik.
"Apa keputusan Chan Yeol?"
"Kartu Kesempatan Emas akan menguntungkan atau merugikan"
"Kartu penting ini bisa mengubah situasi permainan"
"Bisakah Chan Yeol menebak siapa Malaikatnya?"
- Gunakan dengan baik. /- Baik. Terima kasih.
Jadi apa misi pertama kami?
Ini Pilih Perlombaanmu, pertandingan lari 1 lawan 1.
- Kamu akan memilih satu... /- Lomba lari?
Kamu akan memilih 1 dari 2 pintu kertas, dan melewati pintu terpilih
Kamu harus berlari di jalurmu secepat mungkin.
Kutebak tim dengan lebih banyak kemenangan akan menang.
Kamu bisa memilih pintu kertas berbeda dalam tiap bagian.
Tentukan urutan pemainmu, dan berpartisipasi dalam lomba.
Para pemain harus melepas sepatu dan kaus kaki mereka.
Saat kamu melewati pintu kertas,
ada banyak hal yang bisa membuatmu keluar dari permainan.
- Bagaimana jika ada balok lego? /- Bayangkan kamu melewati pintu
dan ada lubang sedalam 20 meter.
- Kamu harus berlari ke basemen. /- Itu benar.
- Ini membuatku takut. /- Aku yakin mereka menggali semua.
- Akan ada paku payung juga. /- Jangan terkejut oleh gelap.
Kami akan memberimu tali, agar kamu bisa memanjat kembali.
Pengamatanku mengatakan Su Geun
bukan Malaikat atau pun Iblis.
Dia hanya mereka tertekan untuk membawakan acara.
- Dia telah menyerah. /- Dia hanya pembawa acara.
Kurasa dia sangat ingin melakukan sesuatu.
Aku setuju.
Key, kamu bisa katakan itu padaku.
Kamu akan terkejut nanti.
- Aku pendengar terbaik di sini. /- Dia baru saja menyerah.
- Kamu tamat. /- Baiklah.
Mari mulai pertandingannya. Pilihlah para pemainmu.
Sun Bin, kamu tidak boleh memilih, karena akan bertanding denganku.
Aku juga berpikir begitu. Aku akan bertanding denganmu.
- Aku serius. /- Kamu tidak tahu malu.
- Sun Bin /- Kamu pendek, maka dia bisa menang.
Dahulu aku berlari.
Aku juga.
- Aku memiliki sayap. /- Maka kalian harus bertanding.
Aku yakin kamu akan kalah dari Sana.
Maka aku akan melawan Sana.
"Jika aku bisa melawan Hyun Moo, maka aku beruntung"
Astaga, kamu kejam.
- Aku pelari yang baik. /- Begitu juga aku.
- Bagaimana denganmu, Chan Yeol? /- Chan Yeol.
- Aku akan memilih Daniel. /- Daniel.
"Chan Yeol memilih Daniel"
- Bertandinglah dengannya. /- Dia seniorku.
- Bagaimana denganmu, Key? /- Kamu tidak jago lari, bukan?
Ada dua hal yang tidak mahir kulakukan.
Yaitu berlari dan berwajah tanpa ekspresi.
"Dia tidak mahir berlari dan berwajah tanpa ekspresi"
Astaga, dia baru saja mengacaukan seluruh ketegangan. Dia hebat.
Kita harus ingat, kecepatan itu penting,
tapi kita tidak pernah tahu apa yang ada di depan kita
- Itu benar. /- saat kita melalui pintu.
- Itu terdengar menyeramkan. /- Kecepatan bukan segalanya.
Baiklah. Bagaimana jika kita mulai?
Ayo!
"Menyesuaikan pada pemain, tingkat kesulitan akan disesuaikan"
- Sana, buka sepatumu. /- Aku tidak akan memudahkanmu.
Aku cepat.
Aku sangat buruk dalam berlari.
Hyun Moo.
Kamu melepas jaketmu? Kamu pasti berencana sekuat tenaga
melawan Sana.
- Aku akan menang. Maaf! /- Luar biasa.
"Sana, izinkan aku minta maaf lebih dahulu"
- Lakukan. /- Berusaha keras dan bersiaplah.
"Ketegangan mengelilingi jalur lari"
Bergeraklah ke garis awal.
Dia berhenti.
Kamu pasti bisa.
- Bersiap. /- Tunggu dahulu!
Mulai!
"Pertandingan Hyun Moo melawan Sana, dimulai"
"Mereka berlari dengan kecepatan penuh"
"Pada orang yang sangat ingin menang"
"Aku akan memberimu gawang"
"Sana berjalan di lintasan pemijat sebab Hyun Moo mengambil jalur Sana"
Sana, memimpinlah! Kalahkan dia! Bagus!
"Semoga berhasil. Aku pergi"
Sana, memimpinlah. Itu hebat!
- Sana, teruslah berlari. /- Bodoh sekali.
"Selamat tinggal, Hyun Moo"
- Sana, teruslah berlari. /- Teruslah berlari lurus.
- Itu hebat. /- Sana.
- Jalurnya kini ditukar. /- Bagus.
"Berteriak"
"Kamu akan menjadi sehat tanpa menyadarinya"
"Saat kamu menginjak lintasan ini, ini reaksi normalnya"
- Aku yakin itu sakit. /- Dia terdengar seolah menangis.
"Sana Memimpin"
"Dia mengubah jalur meski Hyun Moo jelas kesakitan"
"Kali ini, Sana mendapat lintasan karpet pijat"
Itu hebat.
"Apa lintasan karpet pijat itu lebih mudah bagi Sana?"
"Dia perlahan berlari di lintasan karpet pijat"
Sana!
- Sana! /- Kamu bisa menahannya.
"Menahan rasa sakit adalah bagian masa muda"
Astaga, kenapa ada banyak sekali?
"Hyun Moo kesulitan dengan kedua lintasan"
Kita menang. Ini kemenangan kita.
"Ya! Aku menang!"
Kita menang. Lihat? Sudah kukatakan ini tidak bisa ditebak.
"Babak pertama dimenangkan Sana"
"Tampak seolah dia baru saja melakukan triathlon"
Sana!
"Dia kalah melawan Sana"
Astaga, lintasan pemijatnya sangat sakit!
Sana!
"Skornya 0 lawan 1"
- Sana pemenangnya. /- Dia sangat keren.
Aku belum pernah memenangi lomba lari.
"Ini kemenangan pertamaku. Terima kasih"
Sana bilang ini kali pertama dia memenangkan lomba lari.
"Para kru kembali menyiapkan rintangan"
Kini Daniel melawan Chan Yeol.
Kali ini...
Chan Yeol! Tunjukkan kepadanya kemampuanmu!
- Kamu bisa melakukannya. /- Semangat.
"Penampilan mereka menawan"
"Apa perlombaan ini sungguh terjadi?"
Kamu siap, bukan?
Organ dalamku terasa kurang sehat.
"Akankah Daniel dari Wanna One bisa menang?
Kamu siap, bukan?
"Ataukah Chan Yeon, perwakilan Exo, yang akan memenangi pertandingan?"
Mulai!
"Pertandingan dimulai"
Chan Yeol cepat.
"Menusuk"
Hei, Daniel.
- Dia terlalu cepat. /- Astaga.
Dia hanya berjalan cepat.
"Berteriak kesakitan"
"Aku sudah menyerah berlari"
Daniel tidak berlari.
"Chan Yeol melewati gawang tanpa ragu"
"Sementara, Daniel"
"Berjalan di lintasan karpet pijat untuk kali keduanya"
Astaga!
Sungguh. Yang benar saja.
"Dia berjalan dengan gaya sensual"
Daniel.
Hei.
- Kasihan dia. /- Hei, Daniel.
"Kebanggaan Exo"
Kasihan Daniel.
"Seperti apa bagian ketiga Chan Yeol?"
Astaga.
"Aku tidak punya pilihan selain berjalan di atasnya"
- Kurasa itu sangat sakit. /- Kejar dia! Susul dia!
Dia mungkin tidak bisa menyusul.
"Jika dia mendapat gawang, dia punya kesempatan"
- Dia bisa mengejar. /- Astaga, ini sangat sakit.
Kurasa mereka tidak bisa berjalan cepat di lintasan.
"Ini kesempatanku"
Tidak ada yang bisa berjalan cepat di atasnya.
"Tapi Chan Yeol melewati gawang terakhir"
Kurasa gawang lebih baik daripada lintasan pemijat.
"Yang menunggu Daniel adalah"
"Lintasan karpet pijat sial"
"Maaf, tapi"
- Kita kalah. Kita jelas kalah. /- Ini seru. Sangat menyenangkan.
Chan Yeol mahir dalam melompati gawang.
"Chan Yeol maju sekuat tenaga setelah meraih kembali kecepatannya"
Chan Yeol menang! Hore!
- Apa yang kamu lakukan? /- Ada apa?
Kenapa kamu berjalan?
"Dia menyelesaikan pertandingan dengan sulit"
Kurasa kamu tidak mahir berjalan pada lintasan karpet pijat.
"Skornya 1 lawan 1"
- Itu sangat menyakitkan. /- Benar.
"Pria penguasa lintasan karpet pijat adalah aku!"
"Dan pria penguasa lintasan karpet pijat berikutnya adalah aku lagi"
Sungguh. Yang benar saja.
"Daniel terpilih 3 kali menuju lintasan karpet pijat"
Hei, kamu tampak memerah setelah berjalan di lintasan karpet pijat.
Organ dalamku tidak dalam kondisi baik.
"Kesehatan organ dalamnya baru saja meningkat"
"Setelah Jin Young menang, Tim Hyun Moo memimpin"
Firasatku kamu jago berlari.
"Su Geun memperlihatkan langkah eloknya"
"Apa dia baru saja menemukan bakat tidak terduga?"
Hei, haruskah kita berjalan seperti ini di lintasan karpet pijat?
- Kita harus berjalan menyamping. /- Menyamping?
- Ya. /- Seperti ini?
Kamu harus berjalan menyamping.
Kamu setuju atau tidak?
- Aku setuju. /- Begitu juga aku.
"Sementara, di sisi lain"
Astaga, aku lapar.
Chan Yeol, bukankah kamu Iblisnya?
Kurasa kamu atau Henry adalah Iblis.
"Malaikat dan Iblis belum diungkapkan"
"Bagaimana jika dia Iblis?"
Aku tidak akan memberitahumu.
Apa kamu Malaikat?
"Dia menunjukkan senyum misterius"
- Dia menjawab dengan tindakan. /- Aku tidak akan memberitahumu.
Bagaimana denganmu, Daniel? Apa kamu Iblis?
Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Lalu kapan kamu akan mengatakannya? Setelah syuting selesai?
- Kamu terus mengatakan itu. /- Tidak sekarang.
"Bukankah kamu terlalu merahasiakan?"
- Siap. /- Kamu katakan "mulai" atau angka?
Bersedia, siap...
"Bagaimanapun, tantangan Su Geun berlanjut"
Mulai!
- Dia cepat. /- Astaga, dia cepat.
"Sun Bin mengambil jalur Su Geun"
"Apa yang harus kulakukan?"
- Hebat! Bagus! /- Astaga! Apa yang harus kulakukan?
- Itu pasti sakit. /- Hebat! Bagus!
"Apa pilihan Su Geun?"
"Hebat!"
"Aku kembali dapat lintasan karpet pijat"
"Kesakitan"
Ada apa?
- Mereka tidak berkelahi, bukan? /- Bagaimana aku berjalan di sini?
Kurasa mereka mungkin berkelahi.
Bagaimana aku bisa berjalan di sini?
"Tertawa"
"Dia putus asa"
Astaga!
- Su Geun hanya mendapat gawang. /- Dia mahir.
"Dia mendapat gawang tiga kali berturut-turut"
"Su Geun, pria beruntung"
Astaga, lihatlah pria tua itu.
"Masalahnya terletak pada kekuatannya"
- Astaga! /- Bagaimana jika Sun Bin menang?
"Saat tenaganya menghilang, keberuntungannya juga sama"
Su Geun!
"Tenaganya mulai menghilang"
"Kini saatnya!"
"Kesempatan terakhirnya untuk memimpin"
Tidak!
- Dia mengambil waktu lama! /- Sun Bin!
"Jarak di antara mereka berkurang drastis"
Tidak!
Sun Bin!
"Akankah Sun Bin bisa mengejar Su Geun?"
Kurasa kita akan kalah.
"Sun Bin melompati gawang terakhir"
"Mereka hanya beberapa langkah dari garis akhir"
"Siapa yang akan melintasi garis akhir lebih dahulu?"
"Sun Bin melintasi garis akhir lebih dahulu"
Sun Bin menang!
Tidak, bukan itu.
Hei, lihat.
Sun Bin melintasi garis putih di sana sebelum kamu.
- Itu bukan benderanya. /- Tidak, bukan.
- Kamu terlalu lama di akhir. /- Kembalikan itu.
Hei, berlarilah menyamping dan lihat jika aku lama atau tidak.
Su Geun kesulitan melompati gawang karena kakinya pendek.
Sun Bin jago berlari.
Tidak.
"Aku sudah menggunakan setengah kalori hari ini"
Mulai!
"Pertandingan JR melawan Henry, dimulai"
"Selamat datang. Ini kali pertamamu di lintasan karpet pijat, bukan?
JR! Mulailah berlari.
JR.
JR, kamu harus berlari!
"JR memenangi pertandingan cukup mudah"
- Itu keren. /- Bagus, JR.
- Telinganya merah. /- Berapa skornya sekarang?
- Itu 3 lawan 2. /- Kita menang.
- Satu angka lagi. Siapa terakhir? /- Apa skornya 4 lawan 2?
"Siapa pemain terakhir yang akan menentukan kemenangan?"
"Key dari SHINee melawan Seong Wu dari Wanna One"
Aku sangat buruk dalam berlari.
Begitu juga aku.
Tadi kamu bilang kamu jago.
Aku hanya bisa bernyanyi dan menari.
Aku tidak punya bakat dalam olahraga.
Tidak sama sekali.
Key, semangat!
- Kamu pasti bisa! /- Kamu pasti bisa!
Key, pastikan kamu menang! Dengan begitu kita akan maju ke final.
Aku mungkin kalah. Jangan berharap.
Aku akan lucu.
- Key! /- Seong Wu!
"Pada babak terakhir, Panduan Kunci dipertaruhkan"
Apa? Ada apa?
"Key bilang dia tidak bisa olahraga dan Seong Wu tampak atletis"
"Hasilnya mungkin jelas"
Mulai!
"Pertandingan Key melawan Seong Wu dimulai"
"Key yang tidak atletis, mendapat gawang di jalur pertama"
Ini sangat sakit!
"Lihat dia. Bukankah dia bilang tidak bisa berlari?"
"Key memilih gawang kembali"
"Seong Wu mendapat lintasan karpet pijat lagi"
Astaga. Ini sangat menyakitkan.
"Jika begini, aku punya kesempatan menang"
- Key, lekaslah! Berlari! /- Seong Wu!
- Key! /- Ong!
Hei, Seong Wu tidak jago berlari.
"Aku akan membalik keadaan"
"Biarkan aku mendapat gawang kali ini"
"Dia mendapat pijatan ketiga secara beruntun"
- Kakiku sangat sakit. /- Key!
- Key! /- Lekas, Key! Berlari lebih cepat!
- Ayo, Key! /- Ayo, Key!
- Key! /- Seong Wu tidak jago berlari.
"Hanya satu jalur tersisa"
Hei, Seong Wu tidak jago berlari.
- Ada apa? /- Key!
"Jalur mana yang dipilih Key?"
- Key! /- Seong Wu tidak pandai lari.
- Key. /- Ini menakjubkan.
- Terus lari, Key! /- Astaga, ada apa ini?
"Dia memang paling mujur. Dia pilih rintangan untuk keempat jalur"
"Dan dia ikon nasib buruk"
Astaga, ini sakit sekali!
- Olahragalah mulai hari ini. /- Malangnya. Kamu baik-baik saja.
- Baik. /- Ini benar-benar sakit.
Apa kita seri kalau begitu?
Ya.
- Ini benar-benar menyakitkan. /- Skornya sama.
Kamu baik-baik saja.
- Kurasa itu benar-benar sakit. /- Baiklah.
- Apa kita seri? /- Ya.
Berhubung skornya tiga sama, mari adakan lomba final.
- Pemain terbaik tim kami adalah /- Siapa pemain terbaik kalian?
- Key. /- Haruskah dia bermain sekali lagi?
- Key! /- Key!
- Tidak. /- Key!
- Key. /- Siapa yang menang di tim kita?
- Key! /- Key!
"Sebaiknya kamu lakukan saja, Key"
- Seong Wu tidak bisa. Sungguh. /- Haruskah kucoba?
- Maukah kamu? Chan Yeol! /- Ya.
Pemain terbaik tim kami adalah Chan Yeol.
Sekarang Exo vs SHINee.
"Pertandingan antara SHINee dan Exo"
"Tim mana yang akan mengambil Key Guide pertama?"
Astaga, ini benar-benar sulit.
Siapa sangka aku akan berlari dengan kecepatan penuh di sini?
Hei, menggambar dengan pena jauh lebih mudah.
Aku tidak percaya aku berlari.
Ditampar dengan krim kocok mudah. Aku tidak lakukan apa pun untuk itu.
Kurasa kamu benar.
Berlari?
Key! Kamu bisa lakukan ini, Key!
- Chan Yeol! /- Chan Yeol!
- Key! /- Chan Yeol!
- Key! /- Apa kita benar melakukannya?
Kuharap aku memilih rintangan.
Aku juga berharap memilih rintangan.
"Ini ronde terakhir, Chan Yeol vs Key"
- Mari kita mulai. Key! /- Chan Yeol!
"Menerobos pintu-pintu"
"Dia berlari dengan kecepatan penuh di lintasa karpet pijat"
"Ayo keluar dari lintasan karpet pijat ini secepat aku bisa"
Key, lakukan saja sebaik mungkin!
"Memekik"
"Aku tidak boleh kalah!"
Key, lakukan saja sebaik mungkin!
- Key, kamu melakukan dengan hebat! /- Dia berlari.
"Kecepatan Chan Yeol meningkat"
"Terlepas dari jalur karpet pijat, dia berlari dengan kecepatan penuh"
Key, kamu melakukan dengan hebat!
- Key. /- Tidak mungkin!
"Key memimpin hanya dengan selisih tipis"
"Ini dapat dilakukan. Aku bisa mengejar"
- Hei! /- Terus lari!
- Chan Yeol! /- Lari!
"Akankah Chan Yeol menang?"
Key, lakukan saja sebaik mungkin. Kamu melakukannya dengan hebat!
"Pemain mana yang akan lebih dahulu melintasi garis akhir?"
Itu Chan Yeol!
"Dia menahan rasa sakit itu selagi mengertakkan giginya"
"Tim Hyun Moo menang"
"Menggeram, menggeram, menggeram"
- "Menggeram" /- Dia menakjubkan.
"Aku memberikan segenap diriku demi lomba ini"
- Kita menang! /- Ada apa?
- Dia melangkahi garis. /- Apa yang kamu bicarakan?
- Chan Yeol. /- Kamu melakukan dengan bagus.
- Sudah kuduga. /- Astaga, Chan Yeol.
- Aku sudah lakukan yang terbaik. /- Kita akan dapat Key Guide.
Kamu hebat.
- Bagus. Kamu sungguh hebat. /- Kakiku sakit.
Baiklah. Tim kami akan dapat Panduan Kunci pertama, bukan?
Ya! Tim Hyun Moo menang!
"Apa yang akan mereka pelajari dalam Kunci Master Malaikat dan Iblis"
"Mereka memasuki Ruang Alasan untuk memilih Panduan Kunci"
Kita akan membaca Panduan Kunci.
"Tim Hyun Moo memilih Panduan Kunci"
"Enam pemain dari tim yang menang,
masing-masing akan menunjuk pada satu pemain pilihan mereka."
"Para pemain dapat mengecek sendiri apakah pemain yang terpilih
memiliki Kunci Master atau tidak."
"Semua orang akan mengecek informasi itu sendiri"
Ini luar biasa.
- Ini terlalu mudah. /- Aku akhirnya akan punya sekutu!
Tapi kita tidak akan tahu apakah itu Kunci Malaikat atau Iblis?
Kita tidak tahu itu. Kita hanya tahu apakah itu Kunci Master atau bukan.
- Itu terbatas. /- Itu sulit.
Tapi bukankah Key Guide ini terlalu bagus dari awal?
Ini bukannya tidak bisa diubah sehingga kita akan pilih yang itu.
Tapi kamu akan memilih yang pertama, bukan?
- Benar. Kamu menyukainya, bukan? /- Mari pilih yang pertama.
- Yang pertama yang terbaik. /- Memang, bukan?
- Aku juga pilih yang pertama. /- Mari pilih yang pertama.
Baiklah. Aku akan memberimu Judgement Cabinet.
Kamu tidak perlu memberitahuku siapa yang kamu pilih.
Ada begitu banyak ponsel.
"Mereka bisa kirim pesan kepada kru tentang pemain paling dicurigai"
Tapi kita mungkin berbicara tentang pemain yang sama.
Tulis nama pemain yang tentangnya kamu paling ingin tahu.
Termasuk aku? Aku tidak perlu menaruh namaku?
"Kenapa kamu akan mengetik namamu sekarang?"
- Lakukan sesukamu. /- Aku harus tahu cara penulisannya.
- Tanya apa orang itu punya Kunci. /- Paham.
- Jangan lihat. Berhenti melihat. /- Baiklah.
"Dia mempelajari ruangan itu"
"Dia tidak yakin"
"Pemain mana yang dipilih pemain Tim Hyun Moo?"
"Apa Jin Young punya Kunci Master?"
Yang ini sangat jelas.
"Lee Su Geun"
"Apa Su Geun punya Kunci Master?"
"- Apa Su Geun punya Kunci Master? /- Apa Daniel punya Kunci Master?"
"Apa Sana punya Kunci Master?"
"Pada saat ini, seorang kamerawan yang terlihat familier muncul"
Bisa dekatkan layarnya?
"Hati-hati"
"Kamerawan Su Geun memfilmkannya tanpa peringatan"
Astaga, itu nyaris. Aku bisa saja mendapatkannya.
Aku bertaruh dia tidak memperhatikanku.
- Dia bisa saja membacanya. /- Aku sangat dekat tadi.
Aku dapat.
Aku dapat jawabanku.
"Pemain mana yang akan mengetahui pemilik Kunci?"
"Kuncinya Jin Young adalah"
"- Kuncinya Sana adalah... /- Kuncinya Daniel adalah..."
"Adakah di antara para pemain ini yang memegang Kunci?"
"Kamu punya pesan baru"
"Tidak mungkin!"
"Chan Yeol tampak kaget"
"Seong Wu juga kelihatan terkejut"
Hei, kita kawan dekat, bukan?
"Begitu rupanya"
"Chan Yeol, Seong Wu, dan Jin Young memilih Su Geun"
"Su Geun mempunyai Kunci Master"
"Sudah pasti bahwa Su Geun sang Malaikat atau Iblis"
"Kini, mereka memahami perilakunya Su Geun"
"Temukan sang malaikat"
"Kunci ini adalah Kunci Master"
"Setelah menerima perintah Master Key,"
"Dia menekankan bahwa dia Malaikat"
"Apakah itu senyum Malaikat untuk berbagi hadiah?"
"Atau apakah itu godaan Iblis untuk mengambil sendiri semua hadiah?"
"Hanya Su Geun yang tahu"
Kalian dapat hasil memuaskan?
- Ya. /- Ya.
Ya.
Mereka yang puas pasti sudah melihat tanda "O".
Benar.
"Tiga orang menemukan satu dari dua Kunci Master"
Mari membaginya di antara kita.
Hanya untuk kita berdua.
"Dia mungkin memberitahunya kebenaran atau dusta"
Mari pergi ke sebelah sana.
Baiklah.
Kalau begitu, tidak ada lagi yang harus kita lakukan.
Kalian tidak seharusnya membaginya.
"Permainan pikiran untuk hadiah pun dimulai"
Apa ada dua ruangan?
- Berhubung informasi kita banyak, /- Lewat sini, timku.
- mari bagi di antara kita dahulu. /- Kemarilah.
Tolong jangan berbohong.
Tapi...
Mari jujur di antara kita.
Tolong mari jujur.
Mari mulai dengan kamu, Sun Bin.
Jujur saja, menurutku...
- Bukan Jin Young? /- Bukan.
"Sun Bin bilang Jin Young bukanlah pemilik Kunci Master"
Apa yang kamu temukan?
Su Geun orangnya.
Apa? Su Geun orangnya?
Tapi kupikir...
Su Geun pasti Iblis.
- Siapa? /- Su Geun.
Ada lagi yang menemukan Kunci Master?
Kamu?
Kalian tidak akan percaya.
Siapa itu?
Sana.
"Henry bilang Sana-lah Master Key"
Sana juga?
Aku tidak menduga Sana.
Itu sebabnya dia terus seperti ini.
- Dia menghindari berbicara. /- Dia terus mengedip.
Dia sedang menyembunyikan sesuatu.
- Dia berakting kesepian. /- Benar.
Maksudmu Su Geun dan Sana adalah pemilik Kunci Master?
Tidak ada seorang pun dalam tim ini.
"Dia meragu"
Aku akan sangat jengkel jika ternyata kamu Iblis.
Aku jujur.
- Jangan katakan itu. /- Aku tahu terdengar mencurigakan.
- Sungguhkah? /- Itu Sana.
Kuharap aku bisa tunjukkan kepadamu bahwa itu benar.
"Apa dia memberi informasi palsu untuk mengambil sendiri hadiahnya?"
Tunggu sebentar.
Tidak ada jaminan mereka akan memilih kita.
Mereka perlu mencari tahu.
Aku sudah mainkan banyak trik.
Mereka mungkin sudah memilihku.
- Aku yakin mereka memilih dia. /- Mereka semua mungkin memilihmu.
Aku yakin mereka juga terkejut.
Kurasa mereka semua memilihmu.
Tentu saja.
- Mari kita cek dahulu. /- Aku percaya kepadamu.
Kenapa menurutmu itu tidak mungkin aku?
Lihat. Apa bagusnya jika kamu Iblis?
Kamu bisa buat orang mengira kamu Malaikat,
agar kamu mendapatkan lebih banyak uang.
- Itu sebabnya kamu Iblis. /- Jadi, kita tidak boleh tertangkap.
Lihat.
Itu membuatmu terdengar seolah-olah kamu Iblis.
Kamu sangat fasih berbahasa Korea.
- Kamu Iblis. /- Jangan seperti ini.
Kalian pastinya
boleh memercayaiku.
Astaga.
- Mari jujur di antara kita. /- Mari kita jujur.
Siapa yang kamu lihat?
Jangan bohong.
Aku benar-benar takjub.
"Siapa yang dilihat Hyun Moo melalui Key Guide?"
Kang Daniel.
Itu tidak benar.
Kamu tadi bahkan tidak membahas tentang Kang Daniel,
tapi kamu dapat pesan tentang dia?
Aku tadi sebenarnya
akan memilih Sana,
"Dia tadinya akan memilih Sana pada awalnya"
namun kemudian Kang Daniel mengedip kepadaku.
Itu terlihat sangat mencurigakan.
"Apa arti kedipannya itu?"
Kita harus saling percaya.
Pertama-tama, beri tahu aku kamu dapat apa.
Apa yang kamu dapat?
- Aku? /- Ya.
"Apa hasil dari memilih Kang Daniel?"
- Jangan coba-coba menipu kami. /- Dia Master Key.
"Hyun Moo bilang Kang Daniel adalah Kunci Master"
Dia Kunci Master.
Dengarkan aku.
Bukankah itu Su Geun dan Kang Daniel?
Tapi Henry bilang itu Sana.
Aku tidak bisa memercayai Henry.
Kita harus jujur pada satu sama lain.
- Aku tahu, tapi kenapa kamu bohong? /- Aku bersikap jujur.
"Dia hampir salah dikira bahwa dia termasuk tim mereka"
- Siapa kamu? /- Maaf?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu pastinya bukan Min Ho.
Apa kalian mengecek aku? Jangan bilang begitu jika benar.
Apa kamu mengecek dia?
- Dia bisa saja berbohong. /- Tidak.
Kemarilah sebentar.
"Aku?"
Tunggu. Tunggu.
Duduklah.
Lihat.
"Apa yang mau dibahas secara rahasia oleh Chan Yeol?"
Biar kujelaskan.
Aku
memberitahumu yang sebenarnya. Kita satu tim.
- Aku akan memercayaimu. /- Aku ini sangat naif,
dan aku tidak bisa berbohong.
- Aku memberitahumu yang sebenarnya. /- Baiklah.
Pertama, kamu memilih Jin Young,
tapi dia bukan Master Key.
Aku memilih Su Geun,
dan katanya dia orangnya.
Lihat. Su Geun pasti Iblis,
"Chan Yeol bilang bahwa Su Geun pasti Iblis"
jadi aku Malaikat.
Percayalah padaku. Aku Malaikat.
Aku memberitahumu yang sebenarnya berhubung kita sekutu.
Kalau begitu...
Aku jujur.
"Chan Yeol bisa dapat dua suara"
Aku akan beri suara untuk diriku sendiri.
Termasuk kamu,
berhubung kamu bukan Kunci Master,
aku akan mengumpulkan satu atau dua orang yang bukan Kunci Master
- mulai sekarang. /- Baiklah.
Kalau begitu, kamu harus memilih Jin Young
- karena... /- Karena dia bukan.
Dia memang bukan.
"Dia berencana membuka kotak dengan dapat suara paling banyak"
"Apa Chan Yeol benar-benar Malaikat?"
"Akan bagaimana jadinya persekutuan rahasia Chan Yeol dan Sun Bin?"
- Mereka begitu asyik. /- Bukankah itu Chan Yeol?
Ada pintu masuk.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku tidak bisa menebak permainan macam apa ini.
Diamlah. Ada Malaikat.
"Malaikat ada di sini"
Sang Malaikat gemuk sekali.
Su Geun tidak pernah menjadi lelah.
Kita tidak perlu lakukan ini jika kamu memercayaiku.
- Kamu bisa memilihku saja. /- Hentikan itu sekarang.
Aku sudah muak dengannya.
"Mereka tidak tahu apakah Su Geun Malaikat atau Iblis"
Di permainan kedua untuk melihat Panduan Kunci,
- Apa itu? /- kamu harus gunakan adonan.
Dari ini...
"Uleni Adonan Berturut-turut"
"Payung"
Jika itu payung,
kamu harus membuat payung saat rel berjalan,
dan orang terakhir di barisan
harus bilang jawabannya adalah payung.
Karena itu di atas rel, kamu harus bergegas.
Kamu harus mengopernya.
Jika orang terakhir tidak menjawabnya dengan benar,
anggota tim lainnya dapat penalti.
Menjadi orang terakhir itu bagus.
Aku akan menjadi orang yang menjawab.
- Aku sangat pandai menjawab. /- Aku yang terbaik.
Aku benar-benar bagus.
Aku benar-benar pandai melakukannya.
Aku tidak pandai menguleni.
"Aku berkata ya ketika semua orang berkata ya"
Min Ho, kamu ada di timku.
Sedang apa kamu di sebelah sana?
Aku bisa menjadi orang yang menjawab.
Pergi ke timmu.
- Aku pandai menguleni. /- Aku yakin timmu akan kalah.
Kalian saling menyalahkan.
Lihat timku. Min Ho punya selera yang bagus.
Key pandai membuat sesuatu.
Sana cukup bagus untuk pergi ke perguruan tinggi Seni Rupa.
Itu yang sudah kita sepakati.
Bukan begitu?
Dia mengancam mereka.
JR tampil dengan rasa seni.
"JR tampil dengan rasa seni"
"Baik, tidak apa. Kamu boleh jadi orang yang menjawab"
Kamu bagus dalam Seni Rupa.
"Apa Tim Hyun Moo akan menjadi demokratis?"
- Aku bagus dalam Seni Rupa. /- Baik, kamu boleh menguleni.
- Tidak. /- Sudah terlambat.
- Kamu boleh menguleni. /- Kamu harus menguleni.
- Apa yang terjadi barusan? /- Bagaimana denganmu?
Aku pandai dalam hal membuat.
Aku juga cukup yakin.
Bagaimana denganmu, Seong Wu? Apa kamu merasa yakin?
- Ya. /- Apa?
- Apa kamu merasa yakin? /- Ya.
Baiklah, kalau begitu aku akan menjadi orang yang menjawab.
Apa ada yang salah?
Kalian semua pandai menguleni. Aku tidak.
- Kamu akan berakhir membuatnya. /- Hei.
- Aku tidak bisa. /- Pergilah mandi.
Kalian sangat kotor.
- Pergi mandi. /- Dia bilang mereka kotor.
Timku sudah sepakat aku yang menjawab pertanyaan.
"Benarkah?"
Hei.
"Terserah"
Dia ada di dalam sana.
"Kapten Jun buru-buru mengambil tempat itu"
- Dasar berengsek. /- Dia mengambil tempat itu.
Mereka bilang mereka pandai menguleni.
Mereka bilang begitu.
Cepat mainkan permainan.
Ini dia kategori pertama.
Dongeng, film, dan hewan.
Ini mudah. Bersiaplah.
Semuanya, mereganglah.
Regangkan jari-jari kalian.
Regangkan.
"Sementara Tim Hyun Moo sibuk melakukan peregangan"
"Adonannya Daniel siap"
"Dia bermain-main dengan adonan itu mendoakan kesuksesan tim satunya"
Bersiaplah.
"Aku juga sudah siap!"
Siap, bersedia, mulai. Kamu harus bergegas.
- Apa ini? /- Apa?
"Ini pengiriman adonan"
"Monster apa ini?"
Hei. Jangan main curang.
Ini sulit sekali.
- Kamu boleh mencoba. /- Aku tidak tahu itu apa.
"Ada yang tidak tahu pertanyaannya"
"Ada yang bersenang-senang"
"Dia membuat gumpalan"
- Apa yang harus kulakukan? /- Apel...
- Belum. /- Ini film.
Kamu dapat. Dia hampir selesai.
Aku tahu itu apa.
Apa yang sedang dibuatnya?
"Kamu akan kuberi apel"
"Kamu bisa buat itu apel beracun"
- Apa ini? /- Apa itu?
"Dia menghancurkan"
Ya. Itu dia.
"Apel itu"
"Apa yang sedang dilakukannya?"
"Dia memutuskan untuk membuat tujuh kurcaci"
Buat itu besar.
Yang ini yang besar.
Yang ini bagus.
Ada banyak sekali.
Lakukanlah saja.
Apa itu?
"Aku akan menambahkan detail"
"Ini dia"
Kamu dapat.
"Dengan sentuhannya itu terlihat agak mirip manusia"
"Proses pelapisan itu melengkapi seni"
Tunggu yang berikutnya.
"Kamu punya pengiriman"
- Tunggu. /- Apa itu?
Apa itu?
Jun Hyun Moo!
"Putih Salju dan Tujuh Kurcaci masuk"
"Itu layak diperdebatkan jika kamu melihatnya dengan cinta"
Jun Hyun Moo!
"Itu layak dicoba jika dia fokus pada bentuk dan jumlah potongannya"
"Akankah Hyun Moo memahami apa yang dimaksud timnya?"
- Apa ini? /- Kamu membutuhkannya.
Dua, satu.
Apa jawabannya kusebut saja?
"Karena waktunya habis"
"Mereka dapat air dingin"
"Bagaimana bisa dia tidak melihatnya?"
- Dia mirip bayi. /- Waktu habis.
"Dia menyesal"
Kenapa dia mengubahnya?
Apa ini?
Aku hampir bilang Pulau Jeju.
"Apa semua ini pulau?"
Apa ini?
Hyun Moo.
Ada berapa potongan kecil?
- Tujuh. /- Lantas yang besar itu apa?
Bukankah jelas bahwa yang besar itu Putih Salju?
Maksudmu ini Putih Salju?
Itu putih.
- Semuanya putih. /- Semuanya putih.
Itu jelas.
"Dengan melihat kekalahan tim satunya"
Aku bisa tahu apa peraturannya sekarang.
Kita tahu cara memainkannya sekarang.
"Mereka mulai memahami permainan itu"
Mari kita tukar tempat.
Ikuti aku Tim Malaikat.
Malaikat.
"Sesuatu terjatuh keluar"
Apa ini?
"Dia menemukan sebuah kepala pancuran"
Ada air di dalam sana.
Timku tidak akan butuh handuk.
Apa kalian percaya kepadaku?
- Ya. /- Aku percaya kepadamu.
Percayalah kepadaku. Mari kita lakukan ini.
- Aku percaya kepadamu. /- Aku juga.
Tadi itu dingin sekali.
"Kami akan membayarmu kembali kebaikan itu"
Apa yang telah mereka lakukan?
Sudah seperti ini saat kami pertama menerimanya.
- Sungguh? /- Ya.
Kamu siap ditimpuki batu?
"Mereka dalam masalah"
"Bilang Mei"
"Dia bersenang-senang"
Kamu siap?
Ini dia pertanyaannya.
"Temanya adalah 'Frozen'"
"Ini lebih mudah daripada Putih Salju"
Ini mudah sekali.
Ini sangat mudah.
Ini dimulai.
Bagi itu jadi dua.
Olaf.
Mari kita buat Olaf.
"Olaf untuk 'Frozen'"
Olaf.
"Tim Su Geun memutuskan untuk membuat Olaf"
"Bersemangat, sibuk, khawatir, santai"
- Ini mudah sekali. /- Dia tambahkan apa yang dibaginya.
"Dia dengan tenang menyelesaikan"
"membuat bentuk dasar"
- Apa yang harus kulakukan? /- Sudah selesai.
"Apa yang harus kutambahkan padanya?"
Hidungnya.
- Hidung? /- Wortelnya.
Hidung wortel dan lengan.
"Itu butuh hidung wortel dan lengan"
Ini mudah sekali.
Ini orang-orangan salju biasa.
"Ini sangat mudah"
Olaf punya tiga tubuh.
- Sungguh? /- Ya.
Mereka perlu bicara kepada satu sama lain.
"Olaf punya tiga tubuh"
Itu orang-orangan salju biasa.
- Itu orang-orangan salju biasa. /- Buat wajah panjang.
Buat wajah panjang.
"Mereka harus mengubah orang-orangan salju dua tubuh itu jadi tiga tubuh"
- Itu orang-orangan salju biasa. /- Buat wajah panjang.
"Natal tidak terduga"
- Hebat. /- Matanya.
Itu mirip bebek.
Itu bebek.
"Bebek yang ingin menjadi Olaf masuk"
Ini bebek.
"Mereka tergesa-gesa sehingga yang ada di sini Olaf yang bertubuh dua"
"Dengan wajah panjang alih-alih yang bertubuh tiga"
"'Si Itik Buruk Rupa' yang ingin menjadi Olaf"
Aku tahu!
"Akankah Su Geun menjawabnya?"
"Tolong katakan Olaf"
Bebek!
"Ini pasti bebek"
"Firasat yang menyedihkan"
"Tidak pernah luput"
"Kenapa dia tidak bisa melihatnya?"
Ini dingin.
"Tarian penuh semangat"
Apa ini ayam?
"Frozen".
Ini "Frozen"?
Aku lebih takjub bahwa ini "Frozen".
Ini mudah sekali.
"Bagaimana ini 'Frozen'?"
Aku akan mengerti jika ini penguin.
Ini sama sekali bukan "Frozen".
Bagaimana bisa kamu tidak melihatnya?
Siapapun bisa tahu bahwa ini Olaf.
Kami mengerahkan upaya begitu rupa membuatnya.
Kamu menyuruh kami memercayaimu.
Hei, ada tujuh potong untuk Tujuh Kurcaci.
Lantas ini apa?
Apa lagi yang bisa kamu buat untuk "Frozen"?
Tidak ada cukup waktu.
Kenapa kamu tidak membuat orang-orangan salju saja?
"Orang-orangan salju"
- Memang itu. /- Itu memang orang-orangan salju.
- Itu orang-orangan salju. /- Itu orang-orangan salju.
- Apa ini? /- Tangan.
Lengan.
Apa ini?
- Wortelnya. /- Wortelnya Olaf.
Itu Olaf.
Mari kita lanjut.
"Dia tahu orang-orangan salju, tapi tidak tahu Olaf"
Kamu mau lakukan apa?
Haruskah kita terus atau tukar?
- Aku akan terus menguleni. /- Menguleni.
Aku juga.
Aku ingin rehat, tapi aku tidak mau disalahkan.
Baiklah. Kalau begitu aku akan menjawab.
"Terima kasih, teman-teman"
Mereka aneh. Mereka ingin terus menguleni.
Tolong jangan mengubahnya.
Jangan main curang.
Ada sesuatu yang kami siapkan.
Bersiaplah.
Kita harus berkomunikasi.
Bersedia.
"Kita akan berhasil kali ini"
Mulai.
- Kita perlu berkomunikasi. /- Ini mudah.
"Permainan adil apaan"
Ini mudah.
"Mereka membuat bentuk putri duyung"
- Ini mudah. /- Kita bisa melakukannya.
Ini mudah.
Mereka dapat.
"Itu sekarang hanya adonan"
"Tapi dengan sentuhannya..."
- Ini rumput laut. /- Aku bisa lakukan ini.
Apa itu?
"Dia membuat apa yang terlihat seperti putri duyung"
Aku bisa lakukan ini.
"Saatnya untuk aku membuat putri raja"
Ini.
"Dia penuh ide"
Lebih-lebihkanlah.
Jangan.
- Itu sebaliknya. /- Benarkah?
"Pembuat putri raja"
"Dia sudah terlalu jauh"
Ayolah.
Kamu berharap aku bagaimana?
"Seni rupa terkadang bisa provokatif"
Aku menyerah. Terserahlah.
- Buat lengannya. /- Kamu lakukan itu.
Itu dia. Lengannya.
- Buat lengan panjang. /- Buat lengannya.
- Buat lengan panjang. /- Dan kamu tahu itu apa.
Buat itu seksi.
"Akhirnya sekarang gilirannya Seong Wu"
"Putri duyung itu kurang sesuatu"
"Putri duyung itu butuh ekor"
- Kurasa ini hampir selesai. /- Kenapa hanya aku yang disalahkan?
Ini mudah sekali.
- Jangan begini. /- Kenapa hanya aku yang disalahkan?
"Ekornya mengungkapkannya"
"Dia akan mengerti"
Itu mudah sekali.
Kita akan menang.
Kita dapat ini.
"Mereka puas dengan putri duyung mereka"
Itu masuk.
Kumohon. Sekali ini saja.
"Kami memberimu sang putri duyung"
"Tolong jawab dengan benar!"
Kumohon. Sekali ini saja.
Aku tahu!
"Ekornya mengungkapkannya"
"Semua sudah siap"
"Dia hanya perlu menyebutkannya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Buat itu seksi.
"Akhirnya sekarang gilirannya Seong Wu"
"Putri duyung itu kurang sesuatu"
"Putri duyung itu butuh ekor"
- Kurasa ini hampir selesai. /- Kenapa hanya aku yang disalahkan?
Ini mudah sekali.
- Jangan begini. /- Kenapa hanya aku yang disalahkan?
"Ekornya mengungkapkannya"
"Dia akan mengerti"
Itu mudah sekali.
Kita akan menang.
Kita dapat ini.
"Mereka puas dengan putri duyung mereka"
Itu masuk.
Kumohon. Sekali ini saja.
"Kami memberimu sang putri duyung"
"Tolong jawab dengan benar!"
Kumohon. Sekali ini saja.
Aku tahu!
"Ekornya mengungkapkannya"
"Semua sudah siap"
"Dia hanya perlu menyebutkannya"
Putri duyung.
"Kita berhasil!"
"Membentuk, mewujudkan"
"Sentuhan peka, rincian
ekornya, dan akhirnya"
Bagus.
Jika kami menjawabnya kali ini,
siapa yang menang?
- Apa itu idenya Sun Bin? /- Itu idenya Sun Bin.
Adonan kita membantu mereka.
"Adonannya Daniel"
"Membantu mereka"
Dia membuat bentuknya untuk kita.
Benar.
Karena kamu!
"Daniel yang malang"
Apa kamu mata-mata?
Apa dia sudah memperkirakannya?
Itu panjang. Itu membantu.
Bagus.
Ide siapa itu?
Henry menyelesaikannya.
- Henry. /- Apa yang dilakukannya?
- Jangan begini. /- Henry.
- Itu mengungkapkannya. /- Sungguh?
Sentuhanmu aneh.
Bagaimana itu aneh?
Bagaimana lagi aku harus membuatnya?
Jika kami menjawabnya kali ini, akan seri.
Benar.
Ini kategori yang sama.
- Baik. /- Tunggu.
- Hewan dalam film anak-anak. /- Hewan dalam film anak-anak.
- Film anak-anak? /- Kuharap itu hewan.
Astaga.
- Sebarkan itu. /- Seperti ini.
- Itu cukup bagus. /- Seperti ini.
Apa itu?
Ini bukan buaian kucing.
- Yang benar saja. /- Kamu sudah selesai?
- Apa itu jaring laba-laba? /- Apa kamu familier?
- Astaga. /- Ini dari sebuah film.
- Bisa kami memercayaimu kali ini? /- Ini parasit.
Bisa kami memercayaimu kali ini?
Dia sudah siap.
"Apakah dia layak dipercaya atau tidak?"
Bersiaplah.
"Ini kesempatan terakhirnya Tim Su Geun"
Aku bertaruh ini akan sulit.
Bersiap, bersedia, mulai.
- Kita harus bagaimana? /- Ini sangat mudah.
"Itu kata kunci dengan kesulitan tertinggi mereka"
Apa yang bisa kita lakukan dengan itu?
Ayolah, ini terlalu mudah.
- Tidak mungkin. Ini terlalu mudah. /- Kamu tidak bisa mengangkatnya.
- Kamu tidak boleh mengangkatnya. /- Apa yang sebaiknya kulakukan?
- Kamu harus berkomunikasi. /- Bagaimana dengan jemari ini?
- Itu sudah berbentuk. /- Bagaimana dengan bentuk ini?
- Bagaimana dengan bentuk ini? /- Itu sudah berbentuk.
- Bagaimana dengan ini? /- Itu sudah berbentuk.
"Min Ho membuat sesuatu yang mirip bentuk laba-laba"
"Kita perlu menambahkan hal lain"
Itu saja yang kita butuhkan.
"Perbedaan antara manusia dan Spiderman"
Astaga, ini terlalu mudah.
Lihat itu.
Itu ide bagus.
- Ini lebih mirip. /- Astaga.
- Ini mulai berbahaya. /- Apa keadaanmu baik?
Ada apa dengan raut wajah itu?
- Aku khawatir. /- Mereka bagus sekali.
Itu sulit bagaimanapun juga.
- Mereka bagus sekali. /- Itu sulit bagaimanapun juga.
- Dia merusaknya. /- Hentikan itu.
- Itu bagus. /- Apa itu kecebong?
- Itu bagus. /- Permisi.
- Apa itu kecebong? /- Lakukan ini.
- Itu tampak bagus. /- Mustahil salah tebak.
- Itu orang mabuk di Gangnam. /- Bangunlah.
Itu orang mabuk. Ada banyak selama Tahun Baru.
- Dia benar-benar mabuk. /- Benar.
- Selesai. /- Dia muntah.
"Kami sudah kerjakan sebaik mungkin. Tolong tebak jawaban yang benar"
- Akankah dia menebak dengan benar? /- Dia muntah?
Aku tahu jawabannya.
"Dia berseru dengan yakin"
"Pose berbaringnya"
Aku tahu jawabannya.
"Dia tidak akan salah tebak lagi"
"Akankah dia mengenali maksud di balik ciptaan mereka?"
"Superman".
"Bagaimana bisa dia sesalah ini?"
"Air pun mengguyur mereka berkat ketua tim mereka"
"Mereka ingin menangis"
Apa itu salah?
Ayolah.
- Astaga. /- "Spiderman".
Apa?
Kamu sama sekali tidak jeli.
- Mereka membuat jaring laba-laba. /- Aku tidak melihatnya.
- Aku benci dia. /- Pada tangannya,
dia menambahkan beberapa detail.
Astaga, aku tidak melihatnya.
Tim Hyun Moo menang.
"Tim Hyun Moo memenangi misi kedua"
Kita kalah lagi.
Dengar, semuanya. Aku benar-benar menyesal.
Aku memberimu informasi berguna bahwa aku Malaikat.
"Dia tidak bisa memercayai telinganya"
Aku Malaikat.
- Berhenti berbohong. /- Aku...
Tolong hentikan. Aku Malaikat.
- Itu aku. /- Aku memberimu informasi berguna.
Aku tidak pernah melihatnya semarah ini.
"Dia berkeras bahwa semua orang Malaikat. Apakah dia itu?"
Kenapa mereka berpikir begitu tentangku?
Ini bahkan tidak layak
untuk didengarkan.
Aku Malaikat.
"Suaranya bergema ke ruang kosong"
"Dapatkan suara orang-orang"
"Dia bingung selagi makan"
Aku Malaikat.
Aku serius.
- Bagaimana dengan Su Geun? /- Entahlah.
Kita tidak pernah memverifikasinya.
Dia terlihat seperti Iblis. Beri aku kesempatan untuk membuktikannya.
Aku akan mencari tahu saat aku mengambil kesempatan berikutku.
- Sungguh? /- Ya.
Jika itu benar, aku akan mendukungmu
- Sungguh? /- sepenuhnya.
- Kamu berjanji? /- Ya.
Terima kasih telah mendukungku.
"Aku percaya kepadamu, Seong Wu"
Semoga beruntung.
- Selamat makan. /- Terima kasih.
"Memperoleh suara itu sulit"
Menjadi Malaikat rasanya sangat sepi.
Aku Malaikat.
"Dia berusaha membujuk Daniel"
Sungguh. Aku tidak mau memaksa.
- Selama ini tidak adil. /- Begitukah?
Jika kamu memilihku, kita berdua akan senang.
Semua orang memandang rendah diriku,
tapi kalian semua akan terkejut.
Sungguh.
- Aku merasa seperti orang bodoh. /- Kalau begitu aku Malaikat.
Beri aku kesempatan membuktikan diri. Aku tidak memintamu memilih.
Beri aku kesempatan
untuk membuktikan diri.
- Apa selama ini tidak adil? /- Ya.
Bukankah kamu akan malu ketika acara ini ditayangkan?
Berhenti berbohong.
- Apa yang sebaiknya kulakukan? /- Aku benar-benar
tidak ingin meminta ini.
Aku akan mengungkitnya kali berikutnya kita mengambil peluang.
Ini sulit sekali. Tidak ada yang percaya padaku.
Aku akan mengungkitnya.
Percayalah padaku.
Ini lebih sulit daripada "Show Me The Money".
"Menjadi Malaikat lebih sulit daripada rap"
Astaga, ini begitu membuat frustrasi.
"Akankah Min Ho membuktikan diri?"
- Kita harus bagaimana? /- Kita harus memilih dengan bijak.
Maukah kita memilih tiga anggota untuk melihat
apakah mereka punya Kunci Master? Mereka bisa saja dari tim kita.
- Opsi ini mengizinkan /- Kita yang memilih orangnya.
- Hanya satu orang yang bisa tahu. /- hanya ketua tim yang tahu.
Tapi ketua tim bisa berbohong.
- Tidak akan. Percayalah. /- Jin Young.
- Jin Young. /- Mari pilih tiga anggota.
- Siapa? /- Siapa?
- Tiga anggota. /- Tolong pilih aku.
Ayo pilih dia.
- Jangan. /- Itu ide bagus.
Pilihlah aku.
"Mari lihat"
"Min Ho ingin membuktikan dirinya"
Beri aku kesempatan untuk membuktikan diriku.
Jangan bohong.
"Apa keputusan Tim Hyun Moo?"
Tiga anggota pilihan kami...
Siapa?
Sana.
"Salah satunya Sana"
JR.
"Sana dan JR"
- Daniel. /- Baiklah.
"Sana, JR, dan Daniel"
"Sebentar"
"Dia tertegun"
Dengar.
Kamu tidak mencurigakan sama sekali.
Percuma memilihmu.
Pergilah ke Kabinet Penilaian.
Ini artinya
kamu tidak memercayaiku.
Sebaiknya kamu jangan berbohong.
Mereka tidak memilikinya.
- Aku percaya untuk kali terakhir. /- Baik.
- Satu untuk Sana. /- Satu.
Bagaimana jika Jin Young menjadi Iblis?
- JR. /- JR.
- Aku tidak boleh melihat, ya? /- Daniel.
- Ayo. /- Kita harus menjauh.
"Saatnya mengumumkan hasilnya"
Apa pemilik Kunci Master ada di antara ketiganya?
"Jawabannya akan menentukan nasib mereka"
"Semuanya menatap Jin Young"
"Hanya Jin Young yang boleh melihat hasilnya"
"Apa kebenaran yang akan dia lihat?"
"Di antara Sana, JR, atau Daniel tidak ada pemilik Kunci Master"
"Dia terkejut"
Aku sudah lihat hasilnya.
"Henry mencurigai Sana"
"Hyun Moo mencurigai Daniel"
"Keduanya salah"
"Mereka tidak berguna bagi tim sama sekali"
"Seharusnya kamu memilihku"
- Aku sudah lihat hasilnya. /- Jangan bohong. Kemarilah.
- Ada yang dekat dengannya? /- Tidak.
Kamu bisa tahu kalau dia bohong?
- Mereka memperhatikan bibirnya. /- Beri tahu kami nanti.
- Kamu harus bersembunyi. /- Hei.
- Dia bisa ucapkan yang dia baca, /- Jangan.
- tapi bisa jadi dia bohong. /- Jangan coba mencari tahu.
Baiklah.
- Dia bisa saja jujur. /- Anggaplah kamu tidak melihatnya.
Itu bagian dari strategi kami.
"Tidak ada"
"Jin Young berterus terang"
Itu mengejutkan.
Astaga.
"Empat orang dari Tim Su Geun terbongkar"
Bagaimana ini? Bisa kita lanjutkan?
Mari kita lanjutkan.
"Akankah Tim Hyun Moo makin dekat dengan Malaikat?"
- Benar. /- Itu percuma.
- Tidak ada pemiliknya? /- Sana bukan pemilik Kunci Master?
- Bukan. /- Tunggu, Hyun Moo.
Bisakah kita berempat bicara selama lima menit?
Tanpaku?
Mari bicara selama lima menit.
"Daniel, Sana, dan JR tidak memegang Kunci Master"
"Mereka mendapati Hyun Moo berbohong"
Kami punya penampilan kolaborasi.
Ada jadwal kerja pekan depan.
- Sebentar. /- Beri kami lima menit.
- Jangan lakukan ini kepadaku. /- Kita hanya perlu
- Perlukah kita pergi? /- berterus terang.
Kamu tidak jujur mulanya.
- Henry ingin mengecualikanmu. /- Kenapa berpikir begitu?
- Jangan ajak dia. /- Ayo kita bicara.
Dia seperti pembohong.
Aku suka Jin Young, biarkan aku bicara dengannya.
Henry. Chan Yeol.
Sejujurnya, aku dapat dua kesempatan memilih.
Itu keuntungan besar.
- Kamu bisa memilih diri sendiri. /- Benar.
Jadi, aku akan berbicara dengan tiga orang.
Itu sudah lima suara, termasuk suaraku.
Jika suaranya tersebar,
aku akan dapat kesempatan.
Tadinya, aku ingin mengungkap kalau aku Malaikat.
Tapi semuanya mengaku Malaikat.
"Chan Yeol mungkin berkata jujur"
Secara keseluruhan, kita unggul. Dan aku...
- Itu dia. /- Jin Young.
Kuncinya X, bukan?
Min Ho juga mengaku Malaikat.
- Apa? /- Kuncinya X, bukan?
Aku orangnya.
- Ingatlah ucapanku. /- Baik.
Kunci semuanya X, bukan?
Tandanya X, bukan?
Tidak. Kuncimu...
"Kata-kata dan tindakannya tidak sesuai"
- Kuncimu X. /- Lihat dirimu.
Aku tadi melihat O.
- Kuncinya X, bukan? /- Aku lihat O.
Kurasa kita aman di sini.
- Aku dapat dua kesempatan memilih. /- Ya.
Jika tiga orang memilihku, aku akan dapat lima suara
dan berpeluang besar untuk menang.
Sun Bin dan aku sudah berunding,
dan kami yakin Su Geun itu Iblis.
Rencanaku,
berunding dengan Seong Wu, Jin Young, dan kamu.
Jika aku dapat suara darimu,
aku bisa menang telak.
Siapa yang harus kutunjuk sebagai Malaikat?
Harus aku.
- Kamu Malaikat? /- Ya.
"Apa dia juga Malaikat?"
- Tapi awalnya, aku... /- Mungkin dia berkata jujur.
Ya.
Pokoknya, aku dapat dua balot.
Aku berada dalam posisi yang menguntungkan.
Kita hanya perlu tetap seperti ini.
Apa rencana kita?
Tidak bisakah kamu memercayaiku sekali?
- Cukup kalian bertiga. /- Tidakkah itu memalukan?
Tidak.
Kami tahu. Dasar bodoh...
"Malaikat Pirang, Min Ho, memasuki ruangan"
Tim ini menarik. Semuanya berpura-pura menjadi malaikat.
Percayalah. Tolonglah, Min Ho.
Ayolah, Sana.
- Periksa saja hasilnya. /- Baik.
Aku tidak akan bicara lagi. Kamu...
- Dia bilang tidak akan bicara lagi. /- Aku makin bingung.
- Maaf terlambat. /- Aku sudah mengatakan berkali-kali.
Siapa yang datang lebih terlambat dariku?
Tuan Iblis.
Kamu Iblis.
"Keduanya mengepakkan lengan"
Apa ini?
- Aku mengepakkan sayapku. /- Dia kelelawar.
Kalian tidak lihat sayap buatan komputer?
Aku melihat kelelawar. Iblis.
Ini permainan terakhir, bukan?
Semuanya ingin bermain ini lagi.
Semuanya meminta satu babak lagi.
- Kamu ingat? /- Ya.
Walau hanya ada dua aksara, kalian bisa teriakkan jawabannya.
Tebak saja.
Ini permainan "Jangan Perlihatkan Punggung".
Orang yang menyusun aksara di punggung lawan
dan mengetahui jawabannya akan menang.
Masing-masing pemain harus berhati-hati
agar tidak memperlihatkan aksara di punggung kalian.
Berusahalah melihat aksara di punggung lawan.
Jika ingin menebak, lompat dan sebutkan jawabannya. Jelas?
Kalian harus mengambil mikrofon.
- Kamu paham, Sana? /- Tidak.
- Punggung setiap pemain /- Jangan melihat punggung.
- akan ditempeli satu aksara. /- Masing-masing satu aksara.
Aksaranya akan disusun. "Anck Su Namum".
Kenapa kamu memakai "Anck Su Namum" sebagai contoh?
- Film itu sudah sangat lama. /- Dia seorang ratu Mesir.
Rata-rata tinggi badan anggota kita tinggi.
- Ayo mulai. /- Semangat.
Apa itu?
- Hati-hati. /- Mereka bisa melihatnya.
Begitu mereka melihat aksara ini, permainan usai.
Orang yang kuat dan pandai menyembunyikannya
- harus memakai ini. /- Haruskah aku...
Haruskah aku memakai yang itu?
Ya. Kamu bisa melakukannya, bukan?
- Apa ini aksara yang penting? /- Ya.
- Jangan sampai mereka melihatnya. /- Mereka tidak boleh melihatnya.
Mereka tidak boleh melihatnya.
Peranku penting, bukan?
Peranmu penting. Jangan sampai mereka melihatnya.
Aksaramu dan Chan Yeol penting.
Ya, peranku penting.
Berkumpul sambil menghadap depan.
Ini strategi kita. Key akan menyusup ke tempat mereka.
Itu tugasmu.
Mereka tidak akan tahu. Tugasmu menyusup.
Kamu harus lari ke depan begitu permainan dimulai.
- Aku akan melihat aksara semuanya. /- Biarkan mereka melihat aksaramu.
Jika dia berhasil...
Kita akan baik saja.
Ayo.
Tunggu.
- Tunggu. /- Baiklah.
Kita bisa terluka jika langsung bermain.
Bagaimana jika kita menari dahulu?
Saat lagunya berakhir, kita mulai permainannya.
Hati-hati.
"Apa yang terjadi?"
- Hati-hati. /- Mari menari sesuai musik.
Daniel. Satu, dua, tiga, mulai.
"Dia berusaha keras tidak menunjukkan punggungnya"
"Tidak akan kutunjukkan"
Selanjutnya.
"Seong Woo balas menyerang"
"Dia hanya sedikit bergerak"
Key.
Jangan. Key.
Aku melihatnya!
"Kamu ketahuan"
Aku melihatnya.
Siapa berikutnya?
"Coba kulihat punggungmu"
"Selagi menari, mereka berusaha melihat punggung lawan"
"Dia hampir menunjukkannya"
Sana.
Ayo!
"Tari gaya baru"
"Bagaimana kita bisa hidup tanpa Sana?"
Sun Bin, giliranmu.
"Sun Bin memasuki panggung"
"Gerakan yang sempurna"
"Babak satu dimulai"
Ayo.
Maju, Key. Serang.
Serang, Key.
Awas.
"Kepalanya terbentur dinding"
Maafkan aku.
"Apa dia terluka?"
"Mereka memeriksa aksaranya"
Maafkan aku.
"Ja"
- Itu "Ja". /- "Ja".
Kemarilah.
- Milik siapa itu? /- Akan kuperlihatkan kemampuanku.
"Ja".
"Key menyerang untuk kali kedua"
"Punggung Key dan Hyun Moo terlihat bersamaan"
"Gae dan Ri"
Aku melihatnya.
"Gae".
- Aku melihatnya. /- Itu "Ri".
- "Ri". /- "Ja" dan "Ri".
Kemarilah. Milik siapa itu?
- Milik siapa itu? /- Akan kuperlihatkan kemampuanku.
"Dia berbaring dan meluncur ke seberang"
"Dia menyatu dengan lantai"
Kamu baik-baik saja? Bisa berdiri?
"Aksaranya akan terlihat begitu dia berdiri"
"Dia melihat mangsa"
"Gae".
Apa yang kamu lakukan?
Sedang apa dia?
"Eun"
"Eun".
"Tiga aksara dari Tim Hyun Moo terungkap"
"Pyo"
Jangan.
- "Pyo". /- Jangan.
- "Eun", "Ri", "Pyo", "Ja". /- Tunggu.
- "Eun", "Ri", "Pyo", "Ja". /- "Eun", "Ri", "Pyo", "Ja"?
- "Ri". /- "Pyo".
- Baiklah. /- Jangan.
Apa itu?
- Apa itu? /- Apa itu?
"Aksaranya menempel di dinding"
"Itu Eum"
- Apa ini? /- "Ja" dan "Ri".
"Eum".
Apa itu? Apa jawabannya?
Aku tahu jawabannya.
Kunci G.
"Kunci G"
Hore.
Kalian lihat itu?
Kunci G.
Hore.
"Dia memperlihatkan petunjuk penting"
- Apa itu? /- Kalian lihat itu?
- Apa itu? /- Tunjukkan aksaranya.
Kita akan meneriakkan aksaranya dengan lantang.
- Kita akan meneriakkan aksaranya. /- Baik.
- Lalu kalian bisa tebak jawabannya. /- Kita bisa menebak jawabannya.
Kamu tidak boleh bersikap agresif.
Aksara kita terlihat saat banyak bergerak.
"Aksara untuk Babak Dua terungkap"
- Kata apa mengandung aksara ini? /- Dua aksara ini...
Ini mudah.
- Dua aksara ini harus /- Apa ini?
diberikan kepada pemain andal.
Ini penting.
- Ini... /- Bagaimana kalau kamu?
- Kamu harus memakai kata itu. /- Apa kamu bisa?
- Aku yang pakai? /- Ini penting.
- Aksaraku tidak pernah tampak. /- Ini mudah.
Aku gigit tangan mereka.
Kalian boleh memperlihatkan aksara kalian.
"Kata Tim Hyun Moo adalah mitokondria"
- Apa ini? /- Berondong jagung.
"Ayolah, Henry"
Ada apa dengan dia?
- Itu kata yang sulit. /- Ini sulit.
Aku tidak tahu apa ini.
Bagus.
"Dia menindihnya"
"Dia melindunginya mati-matian"
Tidak ada yang melihat.
Tidak ada yang melihat, Sun Bin.
Dia serius sekali.
- Kupikir dia pingsan. /- Dia luar biasa.
Kamu pakai yang ini.
"Dia bertekad untuk melindungi aksaranya"
Kita harus menari lagi.
Mainkan musiknya.
Kalian tahu siapa tim penyusupnya.
"Ya, Pak"
Bagaimana jika menari secara berkelompok?
Ayo menari sama-sama.
"Chan Yeol menari lebih dahulu"
"JR pun ikut menari"
Aku akan melakukannya lebih dahulu. Ikuti aku.
Satu, dua, tiga. Ikuti aku.
Ikuti aku.
"Kelompok musik techno maju"
"Beginilah cara menari berkelompok"
Ikuti aku.
- Ayo kita menari break dance. /- Tidak terlihat apa pun.
Break dance.
Dia hebat.
"Kalian pikir aku akan berbalik?"
Goda saja mereka.
"Ini dia"
Ayo mulai.
- Baik. /- Ayo mulai.
Mari mulai.
- Awas. /- Kita bermain dengan formasi.
- Serang. /- Sudah dimulai?
- Serang! /- Awas, Jin Young.
- Kita akan tahu saat melihat satu. /- Sudah dimulai?
Mulai.
"Chan Yeol menyerang"
"Apa?"
"Ah".
"Aksaranya terungkap dalam satu detik"
"Ah"
Apa itu?
"Ah".
Chan Yeol.
Aku tahu.
"Bi".
"Ah".
"Bi"
"Bi".
Apakah kamu?
Ayo.
"Ri"
"Ri".
"Dua aksara Tim Hyun Moo terlihat"
"Chan Yeol menyerang Min Ho"
"S"
"S".
- "Ah" dan "Ri". /- "S".
"Dua aksara masing-masing tim terungkap"
"S" sesuatu.
- "Ah" dan "Ri". /- Jangan tunjukkan aksaramu. Bagus.
Lindungi.
"Su Geun dilindungi"
Bagus. Lindungi.
"Kenapa dia sangat aneh?"
"Chan Yeol menyerang Su Geun"
- Lindungi. /- Apa itu?
"Dia dalam masalah"
Aksara ini penting.
- Bisakah kamu... /- Kamu harus pakai yang ini.
Aku yang pakai?
Aksaraku tidak pernah terungkap, bukan?
"Mereka terancam jika aksara 'Moi' terungkap"
Aku gigit saja tangan mereka.
Sana dan aku...
"Dua aksara dari masing-masing tim terungkap"
"Moi".
Aku tahu.
- Aku tahu. /- Apa itu?
- Aku tahu. /- Aku tahu.
"Mereka mendapat kata yang penting"
"Mereka mendapat 'Bi', 'S', dan 'Moi'"
- Pita mobius. /- Pita mobius.
Chan Yeol berhasil.
Ayo, Su Geun.
Seharusnya kamu melindungiku.
Apa aku seharusnya melindungimu?
Dua orang seharusnya melindungiku.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kalian lakukan di sana?
"Kata Tim Hyun Moo adalah mitokondria"
Ayolah. Hentikan.
Sekarang babak finalnya.
Ini babak final.
Ini...
- Ini mudah. /- Ini terlalu mudah.
Ini terlalu mudah.
Pemain dengan dua aksara ini akan menyerang.
- Ini harus dilindungi. /- Gawat.
Jika mereka menyerangmu, hajar saja mereka.
- Hajar saja mereka. /- Sungguh?
Sekarang adalah babak final.
"Mereka harus bertanding dengan kekuatan penuh"
Tidak. Kalau begitu, baiklah.
Itu bagus.
"Mereka saling menjaga"
Lumayan.
"Mereka langsung meniru"
Sedang apa kalian?
"Kalian harus meminta izin"
- Lumayan. /- Ayo.
"Tim mana yang akan memperoleh petunjuk lainnya?"
- Mulai! /- Ayo.
- Babak final dimulai. /- Ayo.
Ini babak final.
"Babak final dimulai"
Ayo.
Henry.
"Henry mendekat mereka secara tiba-tiba"
"Bo"
"Bo".
"Aksaranya Bo"
Mereka tidak melihatnya.
Mereka melihatnya.
- Itu "Bo". /- "Bo".
"Semuanya melihatnya"
- "Bo". /- Tunggu.
"Ayo serang"
- "Bo". /- Apa itu?
"'Ma'"
"Bo dan Ma terungkap"
"Su Geun mendapat ide"
- "Bo". /- Apa itu?
"Bo" dan "Ma".
- "Bae". /- "Bae".
Lihatlah aksaraku.
Tunjukkan saja aksaramu. Aku yakin kita menang. Ayo.
Jika kamu memercayaiku, berbaliklah.
- Kenapa kamu berteriak? /- Ayo!
"Bicara apa dia?"
- Sebutkan jawabannya. /- Sebutkan.
- Percayalah. /- Sebutkan jawabannya.
Baiklah. Aku tahu jawabannya.
Ini judul film. Kamu mundur.
Kalian ingin kuberi kesempatan?
Choi Min Sik membintanginya.
Yang benar saja.
"Su Geun menebak"
Ada "Ma".
Kenapa kalian tidak memercayaiku?
"I Saw the Devil".
"I Saw the Devil"
"Tim Su Geun menang"
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Sudah kubilang ungkap aksaramu. Kenapa tidak percaya?
Aku percaya, tapi kamu kesal.
Maaf, tapi percaya tidak semudah bicara.
Itu layaknya kamu yang mengaku Malaikat.
Kita bisa...
"Tim Su Geun memperoleh Panduan Kunci terakhir"
- Bagus. /- Bagus sekali.
"Yang benar saja."
"Saatnya membuat gangguan"
Ini gila.
Aku ingin minta tolong.
- Apa? /- Key.
Jika kamu Iblis, aku kagum akan aktingmu.
Tapi jangan bilang kamu Malaikat.
Katakan itu kepada mereka.
Tampaknya kamu Malaikat.
Itu jelas sekali.
Kamu lihat sinar matahari yang menyeruak, bukan?
Itu cahaya Malaikat.
Itu haloku.
Akulah Malaikat.
Kurasa semua orang memercayai ide Su Geun.
Su Geun membujuk mereka.
Tunggu.
Aku menyembunyikannya karena...
Kenapa menyembunyikannya? Kenapa kamu...
- Akan kujelaskan dari awal. /- Beri tahu aku semuanya.
- Pertama-tama... /- Siapa malaikatnya?
- Kenapa kamu sangat lamban? /- Aku Malaikat.
- Dia berbicara ke beberapa... /- Aku mendekati satu per satu.
Aku harus dapat banyak suara dan membuat ini seru.
Tapi sebenarnya...
Rupanya kamu Malaikat.
- Itu harus tetap dirahasiakan. /- Baiklah.
- Jadi, kita sekutu, bukan? /- Benar.
- Aku bisa mengandalkannya. /- X.
"Se Geun batuk"
Mereka harus menatapku
dan heran kenapa aku diwawancarai sendirian.
Tidak ada yang peduli.
"Mereka tidak tertarik dengan Su Geun sama sekali"
Semuanya mengira aku Iblis.
Sedihnya. Padahal aku jujur.
Selama enam jam, sudah kubilang aku Malaikat.
Setidaknya mereka seharusnya ragu.
Tidak ada yang memercayaiku.
Tidak seorang pun.
"Aku mendambakan kepercayaan kalian"
Kenapa timku tidak mencariku?
Su Geun merusak semuanya.
"Mereka sibuk menggunjingkannya"
Su Geun adalah Iblis.
Bagaimana kebenarannya?
Su Geun itu Iblis, aku Malaikat.
"Apakah Min Ho berkata jujur? Ataukah aktingnya buruk?"
Artinya, itu sudah pasti.
Hanya aku yang berkata jujur.
Apa Seong Wu tidak berkata apa pun?
Aku ingin pakai kesempatan dan memeriksa kebenaran ucapannya.
Kalau begitu, periksa saja aku di Kabinet Penilaian.
- Aku serius. /- Bukankah dia terdengar jujur?
- Memang. /- Keduanya terdengar jujur.
- Aku yakin kamu tidak jujur. /- Kurasa begitu.
Aku juga ingin memercayaimu.
Kalau begitu, kamu percaya dia saja.
"Dia membangun kepercayaan dengan tekun"
- Aku harus memercayaimu atau... /- Ya.
Aku tidak akan memaksa untuk memercayaiku.
Jika kamu Iblis, itu akan mengejutkan.
- Aku bukan Iblis. /- X.
"Benarkah Chan Yeol Malaikat?"
Seumur hidupku,
aku tidak pernah dianggap pembohong.
Aku naif,
dan pekerjaanku bagus. Kenapa mereka tidak percaya?
Bisa kamu menggaruk punggungku? Kenapa gatal sekali?
Kenapa punggungku tiba-tiba sangat gatal?
"Siapakah identitas Su Geun yang sebenarnya?"
Panduan Kunci ini pasti sangat penting.
"Siapakah Malaikat dan Iblis?"
Kata Jin Young, dia dapat O.
Bagaimana bisa dia dapat O jika namaku tidak ada di sana?
Aku terlalu mudah percaya.
Sekarang aku lelah.
Bahunya.
Bahumu pasti sangat lemas sekarang.
- Kita... /- Mana yang kita pilih?
Pilih lima orang secara acak itu pilihan terbaik.
- Tidak ada ruginya. /- Tidak ada ruginya.
- Apa gunanya memilih satu? /- Ini kesempatan terakhir kita.
Kurasa itu pilihan terbaik.
Itu ideku.
Tapi pemain yang sudah kita periksa
bisa terpilih lagi.
Ini pilihan terbaik.
Ya, ini pilihan terbaik.
Pilihan kita sedikit.
Kamu bukan siapa-siapa, tapi berlagak sesuatu.
Aku ingin membuktikan diriku.
Hyun Moo.
Kami akan memilih lima pemain secara acak
dan memeriksa apa salah satunya pemegang Kunci Master.
- Ya. /- Kami akan pilih yang itu.
Satu di antara lima orang memegang Kunci Master.
Tapi hanya kami yang tahu hasilnya, bukan?
Hanya tim kami yang boleh tahu hasilnya.
Salah satunya memiliki Kunci Master.
- Tolong ungkap daftarnya. /- Ungkap daftarnya.
"Siapa lima orang yang mungkin memiliki Kunci Master?"
Lihat? Namaku tercantum.
"Daniel, Min Ho, Sana, JR, dan Chan Yeol"
Sudah kukatakan.
Jangan keras-keras.
"Salah satunya memegang Kunci Master dan empat orang lainnya tidak"
Kecilkan suaramu.
Min Ho pemain biasa yang paling aktif.
Aku sudah periksa.
Mustahil.
Kini sudah jelas.
Kini ada alasan lebih untuk memercayaiku.
Lihat? Sudah kubilang.
- Kalian harus lebih memercayaiku. /- Aku orangnya.
Kalian tidak lihat? Hanya Iblis yang misterius.
- Kepalaku sakit. /- Benar.
Sudah kukatakan. Kalian cukup mencari tahu siapa Iblis.
Aku Malaikat.
Satu di antara lima orang ini memegang Kunci Master.
Lihatlah dirimu.
Maaf, tapi bisakah kamu minggir, Tuan Pemain Biasa?
Aku tidak khawatir.
- Aku tidak khawatir. /- Kita sudah yakin sekarang?
Sisanya...
"Apakah Su Geun Malaikat atau Iblis?"
Mengejutkan sekali, bukan?
Ini sangat sulit.
Ini saatnya memutuskan.
Ambil kunci kalian
- dan... /- Ruang Takdir.
Ayo pergi ke Ruang Takdir.
Aku orangnya. Aku serius.
Su Geun dan...
Su Geun itu Iblis, aku Malaikat.
- Tidak. /- Kenapa?
Malaikatnya Chan Yeol.
Bukan, dia dapat X.
Benar-benar aku. Aku serius.
- Iblis tidak menang di dunia ini. /- Ya.
Aku tidak bisa tinggal di dunia tempat Iblis menang.
Sungguh?
Jika aku Iblis...
Apa taruhanmu?
Apa yang harus kupertaruhkan? Bagaimana jika aku Iblis?
- Apa taruhanmu? /- Terserah kamu.
- Benarkah? /- Aku bisa mempertaruhkan apa saja.
Benarkah? Undang aku ke konsermu.
Baiklah. Tentu. Anggaplah aku Iblis.
Aku bisa mengundangmu.
Jika aku Iblis, aku akan mengundangmu sebagai tamu.
Sungguh? Hebat!
"Hebat!"
Kamu sangat kegirangan.
"Aku penggemar yang sukses"
Kalian telah menerima surat suara.
Jangan menulis dua nama. Tulis nama kalian di atas.
Tulis nama pemilik Kunci Master Malaikat.
- Jelas? Hanya satu orang. /- Baik.
Jika tidak mengerti, tulis saja namaku.
- Tulis saja namaku. /- Dia sangat gigih.
Tunggu. Bagaimana dengan Iblis?
- Hanya Malaikat kali ini. /- Hanya Malaikat.
"Mereka harus menebak siapa pemilik Kunci Master Malaikat"
"Siapakah Malaikat?"
Kita harus menuliskan nama.
- Aku senang. /- Sudah berakhir.
- Sudah berakhir. /- Haruskah kuletakkan di sini?
"Pemungutan suara selesai"
Mendebarkan sekali.
Ini acara ragam terpopuler, Master Key.
"Peti hadiahnya muncul"
Tolonglah.
Pemain yang menerima suara
paling banyak akan diumumkan.
- Siapa pemain suara terbanyak? /- Siapa?
Banyak yang mengira orang ini adalah Malaikat.
Baiklah. Perlihatkan hasilnya.
- Ini sungguh mendebarkan. /- Aku takut.
Jantungmu berdebar sangat kencang.
Banyak yang meyakini orang ini sebagai Malaikat.
"Hanya satu pemain yang berpeluang membuka peti hadiah"
Perlihatkan hasilnya.
Menakutkan.
Sungguh?
"Chan Yeol meraih suara terbanyak"
- Benarkah? /- Keputusan kalian benar.
- Chan Yeol. /- Sungguh?
Apa Chan Yeol dapat suara terbanyak?
- Benarkah? /- Dia Iblis.
Dia bukan siapa-siapa.
- Chan Yeol, naiklah ke podium. /- Ya.
- Chan Yeol itu... /- Aku percaya dia.
- Chan Yeol... /- Aku percaya kamu.
Baik dia malaikat atau bukan, dia akan menerima kuncinya.
- Emas batangan. /- Dia akan membawa emas batangan
karena mendapat suara terbanyak.
- Aku pusing. /- Tapi sebenarnya dia Iblis.
- Dia itu apa? /- Masukkan kuncimu
ke lubang kuncinya.
Jika kuncinya tidak membuka peti,
dia bukanlah pemilik Kunci Master.
Artinya, dia hanya pemain biasa. Tapi jika kuncinya membuka peti
dan jika dia Malaikat, lampunya akan berubah hijau.
Jika dia Iblis, lampunya akan menyala merah.
Jika dia Iblis, hadiahnya akan
- Semoga dia iblis. /- dikalikan dengan jumlah suara.
- Kurasa dia Iblis. /- Sebaiknya kamu Malaikat.
- Periksa /- Aku memercayaimu.
- Kamu tidak memercayaiku. /- apakah itu Kunci Master.
- Ini gila. /- Sudah masuk.
- Mungkin dia Iblis. /- Mari periksa
apakah itu Kunci Master.
- Perlu aku putar kuncinya? /- Putarlah.
Dia Iblis.
Kamu...
- Sepertinya dia Iblis. /- Tidak.
- Kita lihat. /- Itu benar.
- Aku pusing. /- Kamu pikir dia Malaikat.
Mari periksa apakah itu Kunci Master.
"Petinya tidak terbuka"
"Dia bukan pemegang Kunci Master"
- Dia bukan siapa-siapa. /- Dia pemain biasa.
Dia pemain biasa?
Lalu kenapa dia cerewet sekali?
Aku paling banyak bicara. Kenapa tidak memilihku?
- Dia banyak bicara. /- Kukira...
"Bagaimana Chan Yeol menang?"
"Kunci ini bukan Kunci Master"
"Tidak ada yang istimewa hingga saat itu"
"Dia dapatkan Kartu Kesempatan Emas berkat suara Penonton"
"Dia pun berhak memilih dua kali dalam pemungutan suara terakhir"
Aku mendapat balasan.
"Dia memeriksa bahwa Su Geun adalah pemilik Kunci Master"
Mulanya, aku tidak ingin apa pun, tapi kini aku ingin mencobanya.
Aku Malaikat.
Kamu kawanku, jadi, aku memberitahumu.
Aku punya dua surat suara.
Jika suaranya tersebar, aku akan dapat kesempatan.
Aku Malaikat.
Itu...
Chan Yeol adalah Malaikat.
Bukan, dia dapat X.
Aku sangat gugup.
"Ini hasil kerja kerasnya"
Aku memulai permainannya.
"Dia mendapat suara terbanyak"
Ini permainan.
"Chan Yeol memenangkan permainan"
Dia bukan siapa-siapa.
- Dia bukan siapa-siapa? /- Dia hanya pemain biasa?
- Kamu dapat X? /- Tim kami tidak ada yang pilih dia.
- Dia bukan Malaikat. /- Lihat itu.
- Tujuh suara? /- Dia dapat semuanya.
- Dia mendapat tujuh. /- Ini tidak adil.
- Jadi, dia dapat 12? /- Dia dapat 12?
Tenanglah.
Ini gila.
Teganya kamu...
- Aku sudah memercayaimu. /- Hentikan.
Aku tidak percaya.
Kamu tidak berhak bicara sekarang.
Siapa Malaikat dan Iblis?
Dua pemilik Kunci Master harus maju.
Astaga.
Min Ho.
Apa dia Malaikat?
Apa dia Iblis?
- Bukan. /- Naiklah ke podium.
- Sudah kukatakan, Benar? /- Min Ho.
- Sudah kuduga soal Min Ho. /- Kamu tidak tahu.
Tapi aku tahu tentangmu.
Kamu terlalu cerewet.
- Kamu... /- Benarkah itu Min Ho?
Kamu...
- Min Ho. /- Benarkah?
- Kenapa dia? /- Min Ho.
Maafkan aku.
Tidak ada yang mendengarkanku.
Kamu terlalu cerewet.
Antara Su Geun dan Min Ho,
menurut kalian siapa Malaikat?
Sepertinya Su Geun.
- Kurasa juga begitu. /- Dua suara untuk Su Geun.
"Walaupun begitu"
Hei.
"Kini kalian menyesal"
Su Geun.
Mari periksa
- Kunci Master Su Geun. /- Tolonglah.
- Tolonglah. /- Tolonglah.
Coba kita lihat.
"Dia memegang Kunci Master Malaikat"
Kenapa aku kalah?
- Apa itu tadi? /- Ada buku jatuh.
Aku menjebak kalian.
Ternyata Min Ho Iblis.
Astaga.
"Sejak awal, dia mengaku Malaikat"
"Kunci ini adalah Kunci Master Malaikat"
Aku yakin.
"Dia selalu berterus terang"
"Tapi semuanya meragukannya"
Kamu tahu kita sependapat.
Aku akan meletakkan tanganku di dada dan mengatakan ini.
"Dia meletakkan tangan di dada dan bahkan berlutut"
"Orang-orang terus menuduhnya Iblis"
Tidak ada apa-apa.
Itu karena kamu pemain biasa.
"Kunci Master lainnya dipegang oleh Min Ho, sang Iblis"
"Dia mulai berpura-pura sebagai Malaikat"
Apa yang tertulis di layarmu?
- Katanya, ini Kunci Malaikat. /- Apa itu tadi?
Kunci Malaikat.
"Kenapa dia gagap?"
"Dia tidak dapat mempertahankan wajah datar"
"Jadi, dia berbicara dengan semuanya satu per satu"
"Tapi semua orang berpaling darinya"
Mustahil aku Iblis.
Kenapa kamu tidak...
Kenapa tidak terpikir sedikit pun bahwa mungkin aku Malaikat?
Aku telanjur memercayai Chan Yeol.
- Maafkan aku. /- Baiklah.
Pemenang hari ini adalah Chan Yeol.
Selamat.
"Apa yang akan terjadi pada episode berikutnya?"
"Perang psikologis kian menegangkan"
"Begitu memercayai seseorang, kamu akan tertipu"
"Begitu kamu terkecoh, kamu akan kalah"
- Aku Malaikat. /- Padamkan lampunya.
"Mereka harus berlari, berputar, dan bertarung"
"Untuk menemukan Malaikat dan Iblis"
"Malaikat akan berbisik dan Iblis akan menggoda"
- Apakah kamu Malaikat atau Iblis? /- Apakah kamu Malaikat atau Iblis?
"Master Key, Malaikat dan Iblis"